Il s'agit du FloodCast ÇA POUSSE SA MERDE Générique Putain Là Jordan et là Franky Jordan ?
Jordan t'as dit ?
T'as dit Jordan ?
Florent Bernard Mais ça c'est...
Vous parliez de Jordan Oui Jordan Bardella Ouais C'est pour lui Voilà c'est ça Très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Bonjour bonsoir et bienvenue Oh attention T'es dans un grand hit
La dixième saison celle de trop Est-ce que vous êtes prêt ?
Eh oui Bonjour bonsoir La pure vérité semble Bonjour bonsoir et bienvenue Dans ce nouvel épisode du Floodpast Ah ben alors Il y a tout le monde La langue qui trébuche Quel plaisir de vous retrouver à l'heure où des duos se séparent comme Villebrequin se retrouvent comme Oasis Arrête Ah oui oui Non Le...
Le multi-plat Aïe aïe aïe Aïe aïe aïe Mon coeur est brisé Ça fait trop mal On s'en branle Et bien voici un bon duo qui stagne, Adrien et moi Comment ça va Adrien ?
Bah qui stagne...
Y'a un petit...
Y'en a un qui est en train de prendre la distance quand même Non non non T'es en train...
T'es sur Evil Dead et l'autre il est sur...
Qui est...
Dans son...
Sur son canapé donc...
Mais alors attendez comme terme d'habitude On est pas tout seul Notre premier invité On rit déjà Oui notre premier invité Alors faut savoir Vous êtes venus souvent les deux Donc les descriptions c'est de pire en pire Voilà j'suis à vous le dire J'fais une petite intro Notre premier invité a une énorme grosseur en haut de sa colonne vertébrale Tant elle a roulé sa bosse en radio 456 chroniques rendez-vous compte Ça fait plus de 1600 minutes Moins les 180 minutes où Nagui rit en toussant Dans un ral qui rappelle une vieille mobilette Qui démarre en côte Vous pourrez voir son nouveau spectacle encore un peu en rodage Les 25 et 26 octobre à Lyon
Les 8 et 9 novembre à Marseille ou encore à Nantes, la cité phocéenne du 14 au 18 novembre, quand elle fait des grosses courses au supermarché, c'est Morgane Cadillac oui, mais avec nous ce soir, c'est Morgane Cadillac.
J'ai hâte d'être dans 3 FloodCast.
J'ai mis un cardigan d'ailleurs en tournoi.
Ça fait plaisir de te recevoir Morgane, comment ça va ?
Je suis trop contente d'être là, mais tout à l'heure je me disais en venant, est-ce que pour les auditeurs ça commence pas à être trop ?
N'hésitez pas à me le dire en DM si vous en avez un peu ras-le-cul.
Morgane, les gens t'adorent.
Morgane, directement pas à nous.
J'ai une question, c'est qui l'invité record de FloodCast ?
Qui a fait le plus de floodcasts ?
Je me demande si c'est pas Pierre Lapin ou Justine Lepottier.
Avec 17 ?
Ça fait 10 ans en fait, donc c'est des gens qui étaient là dès les premiers.
Ah, qui est venu le plus souvent ?
Le plus souvent, oui.
T'avais compris quoi ?
Le record du saut en hauteur ?
Non, quel épisode ?
Alors laisse-moi réfléchir.
Quel invité dans l'épisode a fait le plus d'écoutes ?
Ah oui, il est tout de suite dans la perf.
C'est le nouveau Adrien, c'est le nouveau mindset.
C 'est la perf aussi, le nombre de fois où tu...
Non, t'es dans les chiffres, t'es dans le business, t'as changé.
C'est ce qui était demandé.
Et le plus d'écoutes ?
J'en sais rien moi.
Je pense que c'est Urbain et moi.
Entre Pierre Ninet et Pierre Morgane.
C'est vraiment Urbain et moi.
C'est pas les gens les plus connus qui font le plus d'écoutes.
En l'occurrence, clairement Pierre Ninet.
Alors, notre deuxième invité est lui aussi à l'habitude de l'émission.
Internet, one man show et cinéma, on l'a vu ces dernières années.
C'est moi, Jérôme.
Alors, première question du coup du FloodCast.
Non mais j'ai fait une découverte en préparant ton truc.
Tu es né le jour de la signature de l'accord de Schengen.
C'est complètement dingue.
Bah tu le dis dans ton spectacle.
T'es rien de moins que le rock, mon pote.
Le 14 juin ?
Ouais.
85.
C'est le jour pile.
Tu savais la date ?
Elle est top.
Elle est folle, malheureusement.
Ah non, tu savais la date de naissance de Jérôme ?
Non, de Schengen.
De Schengen.
Elle est super critique.
Non, de Jérôme, malheureusement.
Mais comme il ne sait pas en retour ma date d'anniversaire, je… Ah, moi je la connais.
Moi aussi, c'est le 2 de Krieg.
Moi je connais le 2 de Krieg.
C'est quoi ?
Le 2 de Krieg.
Bah si, c'est ça.
Le 2… C'est ça ou pas ?
J'étais pas loin.
C'est ça ou pas ?
C 'est ça ou pas ?
J'étais pas loin.
Non.
Mais c'est juillet.
Non, mais c'est juillet.
C'est le 21 juillet.
Voilà, ouais.
Franchement, tu m'as louché, Jérôme.
Je ne sais même pas la date de mort de mes parents, donc… Non, non, mais cela dit, moi je connais ta date de naissance.
Ouais, t'es en train de chercher sur… Pas du tout.
25 avril 1980 à Saint-Germain-en-Laye.
Et t'es un acteur, scénariste et auteur de bande dessinée française.
Oui, j'avais fait une… Alors j'avais fait… J'avais écrit une intro, c'était juste dans le seul unique but de remettre un extrait dont on a parlé, parce qu'avec Jérôme, on était… Il est passé chez moi dans ma maison de vacances.
Tu devais venir, Morgane, tu nous as lâchés.
Tu nous as lâchés, ça s'est mal organisé.
T 'as fait un divan, c'est ce qu'on s'est dit.
C'est vrai ?
Ouais, ouais.
Faut qu'on en parle, parce que… Toi, tu l'as vécu dans un autre sens ?
Toi, tu t'es dit, le Boys Club ne m'a pas invité ?
Non, non, c'est pas ça, c'est que c'est une semaine où je n'étais pas là, donc je me suis dit que c'était OK de ne pas déplacer la Corse pour venir dans ta… Mais… Ça se tient.
T'étais en Corse ?
Ouais, j'étais en Corse.
T'as kiffé ?
Ouais, de ouf.
T'as fait quoi là-bas ?
Petit repos ?
T'as travaillé ?
Non, non, non, vraiment repos.
Repos pur ?
Il y a des trucs que je ne peux pas raconter.
Allez !
Non, j'ai pas… C'est avec des potes, on est posés, on consomme… Ah oui, voilà, des choses.
La drogue douce.
La drogue douce, c'est cool.
La drogue douce, ils m'ont baptisé à la manière d'une secte, quand j'ai une petite crique dans l'eau, pour rigoler, mais en fait, on ne savait pas qu'il y avait un mariage ce jour-là sur la crique, donc vraiment, il était marié et j'avais des draps autour de moi.
What ?
En fait, on a fait un jeu où on s'est dit, vas-y, on fait semblant d'être une secte et vous allez me baptiser à la crique, tu vois.
Ah oui, d'accord.
En mode Midsommar.
Ouais, et donc j'avais des colliers de fleurs, des trucs, machin, mais on n'avait pas prévu qu'il y avait complètement des noces.
Enfin, il y avait un mariage avec les mariés qui arrivent, et la wedding planeuse, vous pouvez bouger, parce que les mariés vont arriver en bateau, donc t'as tout le monde bien sapé pour le mariage, et quatre connards vont me baptiser à la crique.
C'est un film, ça, c'est un film.
Gérôme, attends, Gérôme, t'es en train de...
C'est pour ça que j'étais pas dans ta maison de vacances.
Ouais, parce que nous, on a mangé des Kinder, il pleuvait, et on a fait des manèges.
Mais pas des Kinder, quoi.
Non, oui, des Kinder.
Non, non, ça s'est résumé à ça.
C'était magnifique.
C'était génial.
Vous avez l'air trop bien.
On a passé de très bons moments.
On est allé au City Stade aussi.
J'ai appris le mot City Stade à Gérôme.
Oui, Gérôme ne savait pas ce qu'était un City Stade.
Attends.
Est-ce que tu sais ce que c'est un City Stade ?
Non.
Ah, attends.
N 'hésitez pas à envoyer plein de MP à Morgane si vous savez ce qu'est un City Stade.
T'en as déjà vu un comme moi, mais je savais pas.
Et du coup, Adrim m'a appris.
C 'est des stades où tu peux courir, comme tous les stades d'athlétisme.
Je te laisse expliquer, Adrim.
Avant l'émission, elle a dit j'ai pas pu aller au sport, donc je me suis acheté un jus de fruits.
Donc évidemment qu'elle sait pas ce que c'est un City Stade.
C'est un jus.
C'est un jus aux bouteilleries.
C'est les terrains de sport où il y a à la fois des buts de foot et des paniers de basket et il y a des barrières autour et tu peux aller faire du sport.
Mais c'est un truc plutôt urbain.
En fait, tout est au même endroit, quoi.
T'as et le basket et le foot.
Petit terrain de foot, petit terrain de basket.
Ouais, après j'étais pas à des années-lumière en disant c'est un stade, quoi.
T'avais le mot stade.
Qui était dans le titre.
Vu que t'es bilingue, tu savais que c'était en ville.
En fait, c'est un restaurant de ramen.
Détrompe-toi.
Et donc, dans mon intro, je voulais revenir sur un extrait qu'on s'est réécouté pendant les vacances avec Jérôme.
Je sais pas si tu le connais, Morgane.
Il y en a deux, cela dit.
Alors non, moi je pense à celui de la radio.
Puisqu'il y a quelques années, Jérôme...
J 'ai failli faire le même bruit, là, à l'instant.
Jérôme avait été invité dans une émission de radio pour faire la promo de je ne sais plus ton spectacle.
Sur France Bleu, je le crois.
Sur France Bleu, Pays Basque, tout simplement.
Et c'était le 28 septembre 2022.
Je vous laisse réécouter.
Morgane, tu vas te régaler, je pense, te connaissant.
Il y a notamment un passage dans le prochain film de Quentin Dupieux, Fumé fait tousser, dont il faut absolument qu'on parle ce matin.
Avant, je vous fais quand même aussi réagir un petit peu à l'actualité.
Vous qui êtes un enfant des années 90, Jérôme Niel, Coolio, ça vous dit sûrement quelque chose.
Bien sûr, bien sûr.
C'est mon ex.
On est sortis ensemble, on a eu une hanourette pendant un mois.
En 2007.
Je vous apprends peut-être qu'il nous a quittés cette nuit à l'âge de 59 ans.
Excusez-moi.
Mais t'as vu comme il est mort de rire, l'animateur.
C'est le gasp.
C'est incroyable, on dirait qu'ils l'ont pitché, qu'ils l'ont monté.
C'est incroyable.
C 'était en direct.
Oui c'est ça, c'est ça qui est fou, c'est que c'est un vrai...
Et on y a beaucoup repensé pendant les vacances.
Et je me suis dit, peut-être pas assez de gens l'ont écouté.
Et je voulais le partager à un maximum d'auditeurs.
Parce que je pense que le journaliste avait son moment Carlos.
Oui, exactement.
Vous vous souvenez du truc de Carlos ?
Ça je vis avec.
Il venait d'apprendre qu'il mourait.
Et on lui souhaite une bonne...
Une bonne dernière au courage.
Et c'est tellement long que...
On dirait les gens qui glissent sur du verglas pendant longtemps.
Donc oui c'est le premier et premier FloodCast de la rentrée.
J'ai envie de faire une question mais qui n'a rien à voir avec un jeu.
Pour le moment j'ai envie de savoir comment c'était vos vacances.
Alors toi tu as été dans une secte en Corse.
T'étais formidable.
T'as fait plein de trucs toi.
J'ai suivi ton Insta.
T'as été chez Kalindy à un moment.
Kaliandul qu'on avait reçu avant les vacances.
Rampfeule.
Et déjà elle m'avait repris en plus.
Après je suis allée au Portugal.
Après je suis allée à Biarritz.
Après je suis allée en Corse.
Mais tu vas te calmer en fait.
T 'as pas l'argent de France Inter là.
J'ai énormément de pognon.
Ça devient gênant.
Vous voulez aller au Brésil ?
Après l'épisode.
Allez c'est parti.
Adrien ?
Moi c'était ça.
J'ai fait moins de trucs.
Mais non.
Moi je suis parti un peu en Normandie dans l'Eure.
Où il y a des bords de Seine magnifiques.
C'était incroyable.
Et des maisons de fous là-bas.
C'est vraiment le rêve d'avoir une maison là-bas.
Avec ton petit camion ?
Oui.
Je suis allé là-bas.
Mais dans un Airbnb.
Je ne suis pas allé en Barouda.
Tu veux dire que tu voudrais acheter une demeure ?
Une demeure dans l'Eure ?
Pas assez bien d'accueil.
Non mais c'est la rue.
Non mais demeure dans l'Eure.
Un album de bashing.
Il l'aurait fait, on aurait applaudi.
Il y a de la demeure dans l'air.
Non mais je suis rappeur.
Vous êtes en train de créer un son ensemble.
Après je suis allé chez ma sœur à Côte d'Avignon.
Le soleil.
T'as quand même traversé la France.
Enfoiré.
Enfoiré ?
Et puis après je suis allé chez toi.
En Bourgogne.
Et t'es allé à Disney.
Je suis allé à Disney hier.
T'as kiffé ?
Pour la première fois de ma vie.
C'est ça qu'on avait dit.
Première fois de ma vie.
Tu n'étais jamais allé à Disneyland Paris.
Moi j'aime surtout l'atmosphère des parcs d'attractions.
Donc là c'est pas mal.
Donc j'ai adoré mais fatalement tu te lasses plus vite que les gens avec qui tu es.
C'est-à-dire ?
C'est-à-dire que moi les manèges c'est moins mon truc.
Ah oui d'accord.
Est-ce que tu aimes te balader dans le parc par exemple ?
C'est ça que j'adore.
Il y a quand même une sacrée ambiance.
Oui mais une fois que tu t'es bien imprégné de tous les univers et tout.
Si tu fais pas les manèges.
Tu trouves que ta vie te fait le tour toi de Disney ?
Mais il est pas immense ça m'a choqué la dernière fois.
D'un bout à l'autre tu marches pas tant.
Il est pas très grand.
Moi j'ai des souvenirs d'avoir mal aux jambes à la fin de la journée.
Après je les ai en courant.
Non mais c'était très bien.
Moi par exemple les roller coasters j'en fais un ou deux et après je fais oui ça va vite et j'ai un peu envie de vomir.
J'ai compris le principe quoi.
C'est un peu toujours la même chose pour moi je trouve.
Là où ma famille est plus cliente.
Mais j'ai passé un excellent moment.
Ton attraction préférée ?
Ton attraction préférée c'est dur à dire.
Peut-être le train de la mine.
Le train de la mine mélange très bien sensation forte et ambiance.
Exactement c'est pour ça que j'ai bien aimé parce qu'il y a une belle vue.
Ne me regarde pas comme ça Morgane.
Comme le Japon.
C'est un mélange de tradition et de modernité le train de la mine.
Là c'est totalement de ma faute mais moi j'ai un petit Leatherman en porte-clés.
Moi je ne savais pas qu'il y avait un portique de sécurité.
Les mecs m'ont dit vous avez un Leatherman.
C'est quoi un Leatherman ?
Un Leatherman c'est un couteau multifonction mais moi j'en ai un petit en porte-clés.
J'ai une petite calèche.
J'y ai pas pensé.
Bagage cabine bloqué bêtement.
Et donc confisqué ?
Non et j'ai dit bah vous n'avez pas un endroit où vous pouvez le laisser et je viens le récupérer.
Ils ont dit bah on a juste ça.
Il m'a montré une poubelle.
Je fais oui bah non.
Vraiment il a ouvert la poubelle.
Il a dit on a que ça à notre disposition.
Je fais bah non du coup.
Mais ils n'allaient pas le dire comme ça.
C'est ça que je voulais dire.
Non vous vous posez ici regardez.
Trou de Mickey.
C'est une poubelle arrêtez.
Et du coup moi j'étais dans l'embarras parce qu'en plus ils ne font plus le mini Leatherman.
Donc qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Et en gros il m'a dit.
Oh les problèmes de vieux.
Ils ne le font plus j'allais pas le jeter.
50 balles en plus.
Bien plus.
Oh j'écoutais rien.
Bon j'en sais rien.
Non mais en gros ils m'ont dit il y a un monop dans la gare RER.
Il a dit vous y allez et ils font consigne quoi pour 5 euros.
T'as refait 12 kilomètres.
Non non c'était juste.
Ah c'était à l'entrée d'accord.
C'est à la gare de chez Simard de la Vallée.
En vrai ils ont bien géré parce qu'il m'a raccompagné.
Il est allé voir une de ses collègues qui avait le truc pour pas que je refasse la queue.
Il lui a dit il va à la consigne et quand il revient fait le passer.
Voilà en une heure c'était réglé quoi.
Non non c'était hyper rapide.
Par contre la consigne c'est genre ils prennent un pauvre sachet en papier.
T'écris ton nom dessus.
Et 12 balles.
Et 5 balles.
Mais bon c'est vraiment des trucs qu'ils foutent après sous la gueule.
Il n'y a rien, il n'y a pas de casier.
Il n'y a rien, t'as pas de ticket.
Enfin c'est vraiment.
Attendez on peut vraiment se faire de l'argent.
Peut-être au noir je sais pas.
Moi je pense que je l'aurais tenté.
Je l'aurais mis dans un arbre.
J'y ai pensé mais le mec.
En fait je pense qu'il y a peut-être un bise entre les gars.
Parce que le mec m'a vraiment accompagné limite genre.
Et il m'a dit mais vous pouvez pas le laisser à l'extérieur.
Enfin tu vois il a anticipé le truc.
Parce que moi j'y ai un peu pensé genre vas-y je le mets au pied d'un arbre sous la terre.
Personne va aller le garder là.
C'est ça moi j'aurais fait ça.
A 9h du mat' en plus.
Le vieux fou sur la caméra de surveillance.
Avec tous les gens qui rentrent avec les oreilles de Micka et tout.
Mais quoi j'en ai un bon couteau.
Mais c'est pas Disney c'est la vraie vie.
Et non après pour 5 balles effectivement j'ai fait ça.
Donc ça c'était le premier truc.
Moi pour moi le point noir de Disney la bouffe.
Ah oui.
C'est terrible.
Pas copieux.
Parce que on a mangé.
Alors je suis obligé d'en parler.
Après attention Disney si vous voulez nous sponsoriser à l'occasion la bouffe est délicieuse.
Non mais faut le dire.
Non non pas partout.
Pas partout.
On est allé au resto Pirates des Caraïbes.
Ils sont très fort le chlore.
Alors tout le monde m'a dit ça.
Ça va.
Moi je trouvais que ça allait.
Là la bouffe était bonne par contre pas assez copieux.
J'avais faim.
J'en aurais mangé deux de plat comme ça.
Extrêmement cher aussi.
Hélas.
Mais tout est cher.
Tout est cher bien sûr.
Et alors après pour le goûter on s'est mangé des hot dogs.
Une infamie.
C'est à dire que tu commandes.
Déjà oui c'est une infamie de manger des hot dogs pour le goûter.
Avec des frites à coca.
De base.
Pour le goûter.
Pour le goûter gros porc.
Je suis d'accord avec toi c'est une infamie.
T 'inquiète pas que je me suis mangé une crêpe après et qu'elle était aussi dégueulasse.
Donc j'ai dû remanger un burger.
Alors cela dit.
Cela dit bon point.
Il y avait des burgers vegan.
Des hot dogs vegan.
Pardon.
Bon point Disney.
Donc bon point.
Sauf qu'ils étaient dégueulasses.
Sauf qu'ils étaient au monoprix.
Le mec m'a accompagné.
Mais il y a du vegan monsieur.
Allez-y.
Et là il te menace avec un couteau.
Avec ton propre couteau.
Et en fait c'est-à-dire que tu commandes.
Tu payes.
Et ta commande est prête immédiatement.
Donc c'est vraiment des trucs qu'ils foutent au micro-ondes.
Bien sûr.
C'est infâme.
Je crois que t'as le resto de Ratatouille qui est un peu bon.
Mais j'y suis jamais allé.
Faut réserver les restos mon pauvre.
J'imagine.
Non et par contre là où j'ai eu le seum c'est que juste après on est passé à côté d'un food truck.
Où là ils faisaient des hot dogs.
Et ils avaient l'air délicieux.
Je crois que c'est pas beaucoup plus...
Mais c'est vegan.
Vegan oui.
Non mais par rapport à...
C'était de la chiasse les hot dogs.
Vraiment c'est-à-dire que déjà tu ne voyais même pas...
Normalement tu vois la garniture quand tu le regardes.
Là la garniture elle est genre sous la saucisse.
Il y en a à peine et tout.
Immonde.
Si vous n'avez pas vos places pour Disney après ça...
Non mais très bien.
Mais le train de la mine sympa.
Non mais après en termes...
C'est vrai que c'est très carré l'orgasme.
C'est fou.
Tu peux aller pisser quand tu veux.
Un petit confort que moi c'est important.
Quand tu veux dans les files d'attente c'est plus compliqué.
Ça peut être plus compliqué.
T'as pris un petit Fastpass ?
Non non non.
Même pas ?
Et pas trop blindé ?
Non ça va.
Ah bah écoute.
Parce que là c'est apparemment la meilleure période pour y aller en termes de...
Apparemment c'était les JO la meilleure période.
Contre toute attente.
Disney ça a déjà été ici à Disney ?
Ouais.
En novembre dernier.
Ah donc récemment.
Avec un Fastpass.
Ah moi j'aime bien y aller.
Parce que je me refuse R.
Ouais il faisait...
Non ça allait.
T'as kiffé ?
T 'es plutôt kiffant ?
Ouais j'ai kiffé.
On l'avait fait mais vraiment comme des machines.
C 'est-à-dire qu'on a fait 9h.
On arrivait à 9h du mat' à 15h on avait tout fini.
Waouh.
Ah oui oui.
Mais on a un peu fait ça.
On est allé...
Avec un Fastpass on l'a dit.
C'est ça.
Oui mais les Fastpass attention.
Parce que c'est pas...
Tu peux avoir la queue hein.
Tu peux avoir un peu la queue à certains endroits.
Attends t'as fait toutes les attractions non ?
Euh si.
Enfin pas les trucs pour bébés quoi.
Après moi le truc c'est que je suis mal habituée parce que comme ma...
Toi t'as fait les trucs pour bébés je suis sûr.
Tu as fait les trucs pour bébés ?
J'ai pas fait le truc de mot quoi.
J 'ai fait les trucs de Buzz Léclerc là.
Buzz Léclerc.
Oh c'est pas les bébés Buzz Léclerc c'est génial.
Mais moi je suis mal habituée parce que ma belle-mère étant chez Air France t'as le premier week-end de décembre où Air France privatise Disney une nuit.
Mais ça va pas.
Pour tout leur...
C'est eux.
Ah ouais.
Et donc ça c'est un peu la folie parce que de 18h à 3h du mat' t'as que le personnel Air France.
Mais qui représente quand même énormément de monde.
Donc toi ?
Bah donc moi parce que j'étais enfant 2.
Ah oui.
De personnel mais les gens.
Et eux ils ont le droit d'entraîner avec des couteaux.
Et je me rappelle de session avec mon frère et ma sœur où on faisait le Space Mountain 5 fois de suite tellement il n'y avait pas de queue après on vomit ça évidemment.
T 'es trop beau.
Tu l'as fait combien de fois ?
Et les mecs qui nettoient c'était trop content qu'Air France vienne.
Génial.
Pendant 6-7 ans c'était ça et du coup quand je l'ai refait en normal avec les Moldus.
Non les gens, les gens du peuple.
Les gens qui sont pas dans l'aviation.
En novembre dernier j'avais très peur de la queue et tout et c'est pour ça qu'on a pris tout de suite un passe-passe en disant mais par contre.
Sublime.
Space Mountain s'appelle Hyper Space Mountain maintenant.
Oui parce que c'est Star Wars maintenant.
Voilà c'est Star Wars.
Très peu d'efforts.
Je pense que c'est la même chose.
Ah bah c'est exact.
Y'a rien d'une voix qui dit machin j'ai même pas les mots.
Je suis ton père, je suis ton père.
Un truc qui a été détecté machin puis t'as un écran ou t'as un vaisseau de Star Wars et tout.
Mais attends t'as quand même des décors de Star Wars dedans.
Des quoi ?
Des décors ?
Des décors mais pas beaucoup dis-toi.
Alors, moi ça c'est ma grande surprise.
Y 'a 3 drapeaux à la con.
Non mais surtout déjà les 3 quarts de Space Mountain c'est dans le noir.
Et ça ils aiment beaucoup ça.
Vraiment faire des attractions où la luminosité est au minimum.
Ils aiment beaucoup ça.
Non mais c'est trop bizarre.
Ils adorent ça.
On voit rien quoi.
C'est pour te plonger dans l'univers mon pauvre Amine.
Bah non c'est parce que les finitions sont mal foutues.
Ouais je pense que si tu mets la tour de la Terre c'est nul.
Là tu vois un mec qui est en train de réparer là.
Bah quoi ?
Et c'est Dark Vador.
Non Space Mountain je l'ai fait du coup.
Ah t'as fait Space Mountain ?
Ouais je l'ai fait.
J'aimais bien Space Mountain.
Sachant que mon frère m'a dit t'inquiète y'a pas la tête à l'envers.
Ah il fait encore des trucs de grand frère nul.
Non il l'a pas fait exprès.
T'avais pas peur alors ?
Mais moi c'est pas tant la tête à l'envers je m'en fous.
Moi c'est plus la tête qui est secouée.
Ah bah ça c'est chiant dans le train de l'Amine je trouve.
Ouais ouais.
Justement.
T'as pas fait la tour de la Terre ?
Non.
C 'est le meilleur truc.
Mais t'as fait les deux parcs ?
Ou t'as fait que le parc ?
J'ai tout fait.
Ah il a tout fait.
Ça fait si longtemps qu'on parle de Disney.
C'est vrai.
Mais je préfère Europa Park je préfère dire.
Ah ouais.
T'es plein de contradictions Adrien.
Mais pas du tout.
Et quelle est l'ambiance ?
Déjà je trouve qu'en termes de parc lui même l'ambiance et tout je préfère Europa Park.
Ah bon ?
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Il y a un peu des trucs partout.
Il n'y a pas de...
C 'est sympa quoi.
Je sais pas.
Et alors aussi je peux dire aussi peut-être que Disney, l'univers Disney je m'en bats les couilles.
Voilà.
On y vient.
J'adore un ratatouille.
J'ai jamais vu Pierre Descarreps par exemple.
Ouais ouais.
Ça va c'est pas si spécial.
Mais Pierre Descarreps de toute façon l'attraction était là avant le film.
Bien sûr.
C'est l'attraction qui a mené au film.
Exactement.
Et ça on oublie trop souvent de le dire.
Pareil pour Ratatouille.
Pour vous dire...
Non.
Pour vous dire à quel point...
Y'avait un rat ils ont fait bah on fait un film.
En revanche pour Space Mountain non.
Non.
Y'a pas de film du tout spécial.
C'est depuis que ça s'appelle Hyper Space Mountain qu'ils ont fait Star Wars.
Encore six.
Je vous en supplie.
Le train de la mine c'est...
C'est Snowpiercer.
Non mais c'est pour vous dire à quel point Adrien était peu familier avec l'univers de Disney.
Il est rentré avec un couteau.
C'est pour vous dire à quel point...
Non c'est pas un...
Bah il y a du moins.
Il y a Indiana Jones.
Barry Aladin en plus.
C'est vrai qu'il y a Indiana Jones.
Mais alors tu vois par exemple moi donc avec Sébastien on était à Los Angeles la semaine dernière.
Oui bah c'est mieux que moi.
On écrit...
Non mais parce que...
C 'est mieux que moi.
On a fait le parc universel d'Hollywood.
Et bah je sais pas si t'aimerais parce qu'en termes d'ambiance ce qui est très marrant c'est qu'ils font des tout petits endroits où ils sont très thématisés où tu vois vraiment l'univers et c'est fou.
Genre il y a le Super Mario World qui est assez dingue parce que t'as vraiment des pièces, des persos.
Enfin t'es vraiment dans l'univers mais sur 50 mètres carrés quoi.
Enfin c'est vraiment un tout...
Ah ouais.
C'est des petits univers très détaillés mais dans des tout petits endroits.
Ouais mais pas mal.
Du coup tout fait un peu fake quand même.
Ah mais moi j'adore que ça soit...
De toute façon c'est...
Après Disney c'est pas hyper...
C'est pas hyper réaliste.
C 'est ce que j'aime dans les parcs d'attraction.
C'est le côté un peu carton pâte, bizarre, machin, hors de la réalité quoi.
Bah tu pourrais aimer.
Et là pareil on a pris un fast pass, une erreur totale puisqu'il y avait de la queue nulle part donc on a dû payer très cher.
Comme des débiles.
Ouais ouais bien sûr.
Alors c'est quand même le jeu du FloodCast.
Non entre parenthèses tout le monde s'en fout Jérôme c'était déjà allé à Disney d'accord.
Je suis au courant, je suis très content qu'on ait fait l'impasse sur moi, c'était il y a longtemps.
Et bah on peut y retourner.
Et bah je trouve pas l'envie finalement.
Tu sais que ça suffit il n'y aura pas beaucoup d'années.
C'était avant que genre Marvel et Pixar ça devienne Disney ou pas ?
Ouais quand j'y suis allé.
Du coup je pense que tout Disney Studio tu pourras découvrir.
Ouais je pourrais quand même.
Mais moi cela dit ça fait très longtemps aussi.
J'ai pas vu Marvel et tout.
Regardez la petite sortie qui se profile.
Je vais être invité cette fois.
C 'est vrai ?
On a le droit d'avoir un vagin sur la sortie ?
Et pourquoi pas.
C'est comme les vacances.
On va faire en sorte de trouver les 4 jours où t'es dispo Morgane.
Quand t'avais dit je vous en reparle la semaine prochaine et tu nous as appelé la veille de notre départ de chez Flo.
C'est à cause d'Axel Malivernet.
Et on réglera ça en rentrée.
Alors si on est où ?
On est rentrés.
On est le 16 octobre Morgane.
L'été est terminé.
Alors on parle de vacances, on parle de voyages.
Si vous avez pris l'avion.
Surtout pas.
Qu'auriez-vous dû faire pour rentrer dans le club très fermé du Mile High Club ?
Bah oui, c'est les gens qui baisent.
C'est évident que ça.
C'est ultra connu ouais.
Ah non ?
Morgane vous savez ?
Non.
Ah y'a que les gros baiseurs qui savent.
Adrien le gros baiseur !
Qu'est-ce qu'il faut ?
C'est les gens qui ont baisé dans l'avion.
Alors c'est pas un truc officiel, Air France ne te donne pas...
Tu me corriges Morgane, mais Air France ne te donne pas un badge quand tu as baisé dans l'avion.
Pas la Disney gratos du coup.
C'est un nom qu'ils ont donné comme ça.
Je vais vous expliquer d'où ça vient d'ailleurs.
La première référence au Mile High Club, écrition du coup désignant les gens ayant baisé dans les avions.
Non, ça remonte à 1785.
A bord d'une montgolfière, dans un carnet du Brooks, l'un des clubs...
Déjà à l'époque putain.
Les baiseurs traversent les époques, c'est fou quoi.
Attends, 1785 ?
Eh oui.
A bord d'une montgolfière, l'un des clubs de gentlemen londoniens les plus anciens et les plus exclusifs au monde, ils avaient cette obsession de baiser, il s'appelait le Mile Hell Club.
Les hommes hein.
Miles c'est quoi ?
Mile High c'est en hauteur des miles bien sûr.
Des kilomètres.
Des miles de hauteur de la terre tu vois.
L'avion arrive à la...
Alors il faut savoir que l'avion reste un des endroits les plus fantasmés par les gens de faire la mort dans un avion.
Je comprends pas, vraiment pas.
Ça me dégoûte.
T'es tout ballonné comme ça.
Si la clim se pose sur ma bite, l'air de la clim, je vais avoir des champignons.
Vraiment j'ai aucune envie quoi.
Même être en chaussettes dans l'avion, vous croyez que le liquide dans les toilettes par terre c'est de l'eau ?
Les gens sont très à l'aise dans l'avion.
Oui mais je comprends pas le fantais...
Parce que même la cabine des toilettes est petite.
C'est dégueulasse, c'est immonde.
Les odeurs, les trucs...
Par contre en montgolfière...
Là on parle !
Mais c'est une autre limonade.
On est d'accord que montgolfière...
Moi baiser en ballon, c'est quelque chose que j'ai jamais fait.
Le ballon Disney à l'entrée.
Il y avait une montgolfière à l'époque.
Ah oui pardon, il y a aussi un truc qui m'a énervé.
Il a bien dit ça !
Parce que moi je m'étais dit, je veux soit la casquette Donald, la grosse casquette là, soit le chapeau de Fantasia, ils n'ont aucun des deux.
Non là leur grand truc c'est tu scratches une peluche sur ton épaule.
C'est marrant mais c'est pas ça que je voulais quoi.
Moi je voulais Donald, je voulais Donald et ils l'ont plus.
En parlant de baise.
La casquette Donald, ils l'ont plus.
Ils ont surtout des serre-têtes maintenant.
Ils l'ont plus parce que rupture de stock ou ils le font plus ?
C'est pas clair.
C'est vous dire ou va la France.
J'ai rien ramené du coup.
Ça vaut bien le coup d'aller voter.
Je sais qu'on les trouve sur Vinted et tout mais moi je le voulais en souvenir.
Et si vous le trouvez sur Vinted, vous n'hésitez pas à vous envoyer un DM à Morgane.
Encore une fois, vous n'hésitez pas à vous envoyer tous les clients.
Donc oui quatrième, pourquoi ?
Parce que premier c'est la plage, ensuite c'est la piscine, ça dégoûte.
Et la forêt, c'est vrai que j'aurais pu être optimiste.
T'as perdu le...
J'ai perdu le truc.
La forêt, la piscine, la plage.
Les assureurs, la forêt d'ailleurs.
Il y a que la forêt à la limite.
Les assureurs, pas la vraie forêt.
Dans une agence la forêt.
Dans une agence la forêt, oui.
J'ai envie qu'ils lancent un sol derrière.
C'était leur pivot.
Et alors à votre avis, vous risquez quoi si vous faites l'amour dans un avion ?
Oh bah des mycoses.
Je pense que la compagnie peut te bannir.
Alors j'ai pas la réponse.
T'as pas la réponse ou t'as raison de poser la question ?
Non j'ai la réponse mais sur cette réponse là j'ai pas.
C'est pas la réponse que j'attends dirais-je.
Mais une amende.
Est-ce qu'ils peuvent atterrir de l'euro pour te direr du vol ?
Bien joué Jérôme.
Morgane évidemment une amende, tu as raison.
A ton avis de combien ?
5 000.
7 000.
8 900.
20 000.
15 000.
Mais pas que, il y a également un an d'emprisonnement.
Alors c'est ce que vous risquez, ça peut être moins.
Je vous donne le maximum.
L'article 222.
L'article 222.32 du code pénal.
C 'est juste une encule je crois.
Pardon.
Eh encule.
Encule Airwaves.
Eh vu le prix des billets, ça pourrait être ça le mot.
Ca pourrait être le nom du gouvernement.
Il y a des douchettes.
Hop là.
C'est la nouvelle chronique.
La nouvelle chronique d'Adrien.
Hop là.
Donc oui, pourquoi c'est l'article 222.32 du code pénal ?
Parce qu'en fait c'est l'exhibition sexuelle.
C 'est considéré comme tel.
Et si, comme un acte imposé à la vue d'autrui, dans un lieu accessible au regard du public.
Si tu baises dans les chiottes, personne ne te voit.
J'allais y venir.
Si tu baises dans les chiottes, il n'y a pas de prison peut-être.
Alors Nancy, il y avait une jurisprudence jusqu'ici qui permettait de relaxer certains clients quand on considérait le délit seulement lorsqu'un organe sexuel était visible.
Ça pouvait passer de le faire dans les toilettes par exemple.
Mais malheureusement, une réforme.
Enfin malheureusement, c'est ce que dit l'article.
Une réforme.
Putain mais il faut vraiment.
Et là, mille fois hélas, je le lis.
Aux grandes dames de la rédaction.
Cette rédaction de baiseur.
Une réforme du 23 avril 2021 rend cette jurisprudence qu'éduque.
Précisant que même en l'absence d'exposition d'une partie des idées du corps, l'exhibition sexuelle est constituée si elle est imposée à la vue d'autrui à la condition d'explicite d'un acte sexuel réel ou simulé.
Mais après il faut savoir.
Réel ou simulé.
Tu peux te prendre un truc.
Et attention, c'est encore pire.
Parce que dans un avion, il peut y avoir des parents avec leurs enfants.
Là les parents peuvent porter plainte et là c'est encore pire.
Parce que c'est une exhibition auprès de mineurs.
Donc là vraiment tu vas en taule longtemps et l'article précise.
Et on vous parle de la France parce que l'article précise pas.
Mais vu qu'on parle de compagnie internationale, certains pays n'ont pas les mêmes règles avec la sexualité, la nudité.
Rien n'ira pas.
Rien n'ira.
Mais c'est un supplément.
T'as pas le droit d'être habillé.
C'est plus cher si t'as une culotte.
Vous allez me retirer ce slibard immédiatement.
Alors on le sait, certaines périodes de l'année sont propices aux bénéfices de certains commerces.
Les magasins de jouets à Noël, les abonnements à la salle de sport en janvier.
Mais quelle entreprise fait généralement 12 millions de chiffres d'affaires en septembre ?
La papeterie.
Pas la papeterie, pas les fournitures scolaires.
Vous aimiez faire la petite course des fournitures scolaires ?
C 'est un truc que vous aimiez ?
Quand j'étais gosse, ouais.
Moi maintenant, j'y peux plus.
Ouais, je fais moins les courses.
En fait, il y avait toujours 2-3 stylos un peu hype, tu vois, à aller chercher.
Vous vous souvenez de ce stylo qui avait une forme de ballon de basket ?
Enfin, il n'avait pas une forme de ballon de basket, mais la matière.
Ah putain, là tu viens de me rappeler un truc.
Il était orange et celui-là, tu voulais absolument l'avoir.
Il y avait l'agenda, l'étudiant, qui était très stylo, avec une reliure un peu au cuir.
Après, on n'est pas exactement dans la même génération, je suis plus dans la génération de Morgan.
Moi, c'était plus Covadis, moi, les agendas, personnellement.
La marque d'agenda, c'était Covadis.
Moi, j'avais pas d'agenda, je mettais tout dans ma tête à l'époque.
Mais t'étais HPI.
Voilà, c'était parce que j'étais HPI.
Toi, t'aimais bien Morgan.
Les heures de choix entre les stylos plumes poivre blanc, les cartouches, les stylos à la fraise qui sentaient le chiotte, la paillette et tout.
La composition de la trousse était très importante.
Moi, c'était que l'agenda.
Alors, c'est pas pour faire pleurer dans les cheminières, tout va bien depuis.
Mais nous, on avait les fournitures scolaires gratuites dans ma famille.
Mais l'agenda, c'était le truc un peu foufou que tu pouvais acheter.
Pourquoi t'avais les fournitures gratuites ?
Parce que j'étais pauvre, Morgan.
Ah, j'ai soulevé un...
Je me suis reconstruit.
Ouais, tu t'es bien reconstruit.
C 'est terrible.
Tu t'es reconstruit dans du dur, ça.
Non, là, c'est...
Vous le voyez pas là, mais il y a sept trousses sur la table.
Il est devenu complètement fou.
Il a un tapis en trousse, il a des plaids en trousse.
Des bords de Tupex.
C'est Troussman, voilà.
Ah ouais ?
Mais ouais, le choix de l'agenda, incroyable.
C'est très important.
Et je rachète des agendas papiers.
Adrien adore que je fasse ça.
Non, j'aime bien, c'est ridicule, mais...
Moi, j'adore écrire sur un agenda papier.
Mais écoute, ça fait qu'un moment que je suis à l'agenda iPhone.
Ah ouais, mais moi, j'aime bien.
En fait, j'ai un truc d'écrire à la main.
Et j'ai parlé avec les notes, quand je fais des réunions d'écriture.
Ça rentre plus facilement dans ma tête.
Moi aussi, mais un jour, j'ai perdu mon agenda.
Le truc de noter, c'est que ça ne rentre pas dans la tête, c'est que tu le notes.
Du coup, ça n'a aucun intérêt.
Si tu t'en rappelles, pourquoi tu le notes ?
Il va être beau, il veut le dire.
Non, mais je ne m'en rappelle pas par cœur.
Ça m'aide un peu, ça stimule mon cerveau, j'ai l'impression.
Non, mais je peux comprendre.
Toi, Adrien, les fournitures scolaires, c'est quelque chose ?
Je ne m'en rappelle pas, honnêtement.
Toute mon enfance, mon cerveau a occulté de manière générale.
Oui, bien sûr.
Je plaisante, mais en vrai, je ne sais pas si c'était un truc cool.
J'adore la papeterie maintenant.
Oui, je le connais.
Mais à l'époque, je ne sais plus.
Sublime.
Alors, c'est quoi qui fait 12 millions ?
Oui, c'est vrai.
J 'ai pris un petit virage, pas l'autobrosant.
Mais c'est un rapport avec la rentrée scolaire ?
C'est plutôt avec la rentrée scolaire.
Ce n'est pas l'écartable ?
Pas l'écartable.
Oh, un accent, un perso ?
C'est de la sape ?
Ce n'est pas de la sape.
Les petits couteaux ?
Pas les gommes.
C'est Adrien.
Pour un peu planter ses petits couteaux.
Ce n'est pas de la fournite ?
C'est un rapport avec l'école ou pas ?
Ça peut, mais pas que.
C'est pour les enfants ?
Pour les étudiants ?
Ça peut, mais pas que.
Les parents ?
La nourriture ?
C'est un truc que tout le monde utilise en fait ?
Ah oui, et t'es même souvent obligé.
C'est pas un objet.
C'est plutôt un outil.
Un outil, un gros outil.
Une carte de transport ?
Quand je dis c'est un outil, t'as dit quoi ?
On s'approche.
Les billets de train ?
Une voiture ?
Le code de la route ?
Les vélos ?
Non, mais tu es le plus proche !
Les trottinettes ?
Tu parlais de cartes.
On est plutôt sur le domaine de la carte.
Une carte de cantine ?
Pas une entreprise de carte de cantine.
Une carte de transport ?
On peut en avoir besoin pour une carte de transport.
Un portefeuille ?
Pas les portefeuilles.
Les sacs ?
C'est un service, vous l'avez dit.
Ou un lettre ?
Un service offert par une grosse machine.
Elle va dégager.
La SNCF ?
Non.
C 'est une grosse machine.
Un service offert par une grosse machine.
C'est littéral.
C 'est une grosse machine.
Vous pouvez en trouver dans une gare.
Les photos matons ?
Jérémy !
Tu comprends maintenant.
C'était dur de vous dire.
J'étais un peu emmerdé.
12 millions chaque année.
C'est ce que fait Disneyland dans une journée.
C'est ce que fait Squeezie.
13 millions de documents officiels avaient été mis en forme en 2019 contre 19 millions en 2023.
La demande de photos officielles a beaucoup augmenté.
De plus en plus, on demande des photos d'identité.
Avec de plus en plus de règles.
Quand j'étais petit, on pouvait sourire.
Pas de lunettes, pas de couteau, pas de chapeau.
Pas le chapeau de Fantasia.
Maintenant, il y a le succès un peu rétro.
Les gens aiment bien aller dans les photos matons.
On voit beaucoup de jeunes y aller.
Moi, je l'ai fait chez le photographe.
C'est plus simple que pour réussir tes photos d'identité.
Pardon ?
Mais ça va ?
Mais chez quel photographe déjà ?
J 'ai un cours bande de cons.
Il y a un arrière-plan, un cosmos.
Moi, j'appelle Alice Moitié.
Et puis elle va chez moi.
Mais c'est trop chou, tu vas chez le photographe.
Tu vas chez le photographe.
C'est les photographes qui prennent les photos officielles des bébés pour qu'ils tiennent.
Dans les petits trucs codec, ça coûte 10 balles.
Et tant pour les bébés.
Oui, mais comme ça, il te dit là tu souris trop pas.
La bonne photo d'un coup.
Tu sais que tu ne vas pas te tenir dans un photo maton.
Tu vas faire des brimasses et tout.
Concentrez-vous.
C'est pour ça que tu as besoin d'un humain.
Tu souris trop, c'est pas compliqué.
J'aime bien le contact.
Allez au caisse automatique.
Allez au photo maton.
Ils font ça très chou.
La rentrée.
Est-ce que c'est plutôt cafard pour vous ?
Est-ce que c'est plutôt agréable ?
T'as déjà repris Morgane.
J'ai vu qu'il y avait deux chroniques.
Moi c'est un peu cafard.
Les gars, j'adore l'été.
C'est pas pire cafardos que la rentrée de janvier qui me donne vraiment envie de mourir.
Je suis contente de retrouver mes potes que j'ai pas vu de l'été.
Quand il y a un petit été indien, qu'il fait beau, que tu prolonges un peu, c'est cool.
Mais là, cette année, je trouve ça un peu cafard.
J'étais bien en vacances, j'étais bien en mois de août.
Mais toi, en règle générale, t'aimes les vacances.
Non mais c'est pas...
J'aime bien quand il fait beau et chaud.
Moi j'aime pas ça.
Le petit toboggan qui va nous amener jusqu'à décembre.
Il est déjà bien frais d'ailleurs.
Moi c'est ça qui est embêtant, c'est que j'aime bien septembre-octobre.
Dès novembre, ça me saoule un peu.
Le changement d'heure me saoule.
Jusqu'à juin.
Non mais c'est un peu ça.
L'été pur, j'en suis pas fan moi.
Mais c'est vrai qu'il y a une semaine maintenant, un peu plus d'une semaine, où tu vois la différence où tu dis là c'est parti, c'est un peu vraiment terminé.
C 'est quand tu vois, par exemple, je vais à la salle de sport où il y a très peu de fenêtres, voire même pas de fenêtres.
Et donc quand tu ressors après 21h, là ça y est, depuis une semaine, il fait nuit et tu fais ça y est, c'est fini.
La tristesse arrive.
C'est moins jovial.
Il y a un jour vraiment, tu sors, tu fais Ah merde !
Tu rejoins pas des gens dîner à 20h30, t'as l'impression qu'il s'est déjà le soir.
Ouais.
C'est vraiment le truc où je vous rejoins.
C'est la nuit qui tombe tôt.
Ça me déprime aussi.
Mais par exemple, la rentrée j'aime bien.
J'aime bien l'idée de faire des trucs.
Après tu vois, ceci dit, quand il fait vraiment nuit à 17h30, là au moins c'est honnête.
Non mais tu vois, on est dans l'hiver, c'est chocolat chaud, c'est le plaid.
Non mais tu vois, c'est un cafard qui dit son nom, et j'en fais mon pâté parce que c'est vraiment l'hiver.
Je suis avec toi.
C'est pas un café gourmand.
C 'est un café gourmand.
Trois cafards gourmands.
C 'est vraiment...
Moi c'est un peu cafard aussi moi cette année-là.
En fait je trouve que l'été, c 'est un peu la fin de l'été, la quintessence de j'aurais pu faire plus, tu vois.
Et c'est un peu ta vie mais condensée sur deux mois.
Et du coup la rentrée, il y a un peu un cafard de...
C'est un peu un lit de mort.
Tout le mois de septembre, c'est comme si t'étais sur ton lit de mort et tu fais j'aurais dû faire plus.
Après il y a l'avantage de ne pas être mort, ce qui est bien.
J'ai pas assez profité de l'été, j'aurais dû faire plus.
J'aurais dû bouger.
Septembre, tu retrouves un peu tous tes potes à qui tu racontes ton été, du coup moi ça me remet dedans.
C'est ça.
C'est pour ça que tu fais cette gueule, parce que c'est ce qu'on a fait littéralement au début.
Oui.
On lui a foutu le cafard pour l'émission.
C'est marrant, je sens que je suis totalement à l'inverse de vous.
Toi, t'es tout simplement heureux.
Il nous fait chier lui.
Dans ta vie personne, professeur.
Je vais vous dire les choses.
Super beau, super gosse.
Non, je vais vous dire.
Non.
Moi j'avais les yeux fermés, je sais pas qui a dit quoi.
Referme les yeux.
Non.
Vas-y Jérôme.
FloodCast, c'est le FloodCast, bonjour.
Flo laisse Jérôme.
Vas-y.
C'est le FloodCast.
Ça, attention.
Moi je peux laisser durer ça 20-25 minutes.
Gars, gars, gars.
C'est Jonathan Cohen.
C'est également Jérôme.
Jérôme il dit beaucoup gars.
Jonathan Cohen c'est déjà...
C'est pas le même gars en fait.
Non.
Oui c'est ça.
C'est un truc bien plus beauf, moins stylé que toi.
Toi c'est un gars d'exaspération toi.
C'est vrai.
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Tu peux refaire Jérôme bien analysé.
Tu sais Fabien Olicard, il ferme sa gueule quand il voit Adrien.
Il veut pas parler.
Il gère beaucoup mieux que moi.
Il gère beaucoup mieux.
Et analyse pas mon attitude corporelle.
C'est pas le...
Mon langage corporel c'est ce que je voulais dire.
Ça va c'est bon c'est la rentrée.
Donc ce que je voulais dire à la base, moi je crois que je vais être d'accord avec toi.
C'est que moi je vois en Morgane et Adrien Ta gueule.
De gros connards.
Des gens qui veulent que leur été soit rempli de trucs sympas à faire.
Mais pas forcément.
On fait ce qu'on peut.
Mais vu que moi je fous rien l'été, la rentrée est un peu quelque chose qui dit allez on se remet en jambe.
Toi t'as eu mon été de rêve.
Non mais c'est un peu comme les gens après Noël, tu sais après les fêtes de fin d'année qui disent allez je prends une carte au sport et j'y vais.
Moi j'ai un peu ça.
J'ai rien branlé de mon été, c'était trop bien.
Là ça y est il faut que je refasse une petite activité.
Et t 'aurais pas rien branlé deux semaines de plus ?
Je te jure que non.
Après j'ai un enfant également donc c'était pas les vacances les plus reposantes et peut-être le travail.
T'as eu un été magnifique.
C'était franchement un des meilleurs étés de toute ma vie.
Les meilleures vacances.
Et pourtant je suis content.
Et pourtant je suis content de retourner travailler, c'est ça que je te dis.
Tout est bien dans ta vie.
Parce que tu fais un métier passion.
Oui alors que toi t'es au bagne.
Excuse-moi Morgane.
Donc t'es d'accord avec moi ou pas du tout ?
Un peu d'accord avec toi mais sous un autre angle.
Moi aussi je suis content que ça reprenne parce que justement c'était des vacances où j'ai beaucoup mangé et bu également.
Et du coup je suis content de sortir de ça.
Et de retrouver un rythme différent.
Et en fait plus le travail arrive, plus je me casse.
Donc là vraiment les deux dernières semaines par principe je continuais de boire.
Mais je me suis...
Il faut que ça s'arrête le plus rapidement possible.
Moi j'ai un peu ça aussi.
Ouais mais autant pousser jusqu'au 1er octobre dans ce cas-là.
Non mais franchement...
Le corps ne s'améliore pas.
Non je pourrais pas en tout cas.
Surtout que moi j'ai pas été sympa quand tu es venu.
J'ai voulu être sympa.
J'ai acheté toutes les variétés de Kinder de la terre.
Et en fait tout le monde m'en a un peu voulu.
J'ai senti une odeur de la maison.
Non mais par exemple là où j'étais trop content c'est quand je suis allé chez Flober cet été c'était comme si j'allais chez ce pote là qui avait absolument tout toutes les confiseries alors que moi à l'époque il y avait juste un petit paquet de chips donc à chaque fois que j'allais chez ce pote c'était vraiment la folie donc là ça a été ça pendant 3 jours et du coup pour équilibrer t'as vu j'ai bu qu'une bière avec Adrien en plus le 1er soir Assez peu d'alcool pendant ces vacances.
T'aurais bien testé Morgane.
Alors que si, il nous avait mis tellement bien parce que Flo ne boit pas mais il y avait effectivement chaque type de vin de bière et tout et avec Axel qui boit aussi un peu comme moi je suis en train de le mettre dedans gratos tous les deux on s'est sentis tels des Jedi,
on s'est même pas parlé on a juste pas bu tous les 3 mais du coup on a bouffé comme des gorets Ah donc là tu peux boire, tu peux juste pas manger Bah en fait c'est soit l'un soit l'autre et maintenant j'essaye de faire ni l'un ni l'autre en tout cas la semaine Ouais bah on se verra plus tard On se verra le week-end Cet été je sais pas si vous l'avez vu passer mais il y avait les Jeux Olympiques et les Jeux Paralympiques Alors savez-vous qui est la petite Apolline que vous l'avez vue passer Est-ce que c'est la fille qui s'est prise un vent par j'allais dire Thomas Pesquet Les Remarchands Thomas Pesquet c'est drôle Désolé j'ai pas trop le temps Non parce que je pense que mes yeux se sont posés sur ce que vous avez écrit Thomas Pesquet Les Remarchands Les yeux se sont posés sur Et du coup il s'est pris un tollé sur les réseaux sociaux et du coup il lui a offert après des cadeaux.
Ça m'énerve un peu.
Qu'est-ce qu'il a eu ?
Il a le droit de pas avoir le temps.
Ça se trouve il en a fait 500 avant.
Evidemment.
Non mais c'est un peu, ça rejoint un peu le truc.
Non mais ce qui a touché les gens c'est que la gamine est trop mimes quoi.
Elle se tourne vers la caméra et dit non mais c'est pas grave.
En plus elle l'a même pas mal prise la gosse.
La gosse a été plus mature que tous les gens sur internet.
La gosse elle a dit bon ben c'est pas grave.
On avait le seum.
Hé si on te...
Elle avait le seum.
Oui ben alors.
Ça lui apprend la vie.
Voilà c'est une mauvaise leçon pour cette gosse.
Moi en soi, il est en marchant, il a pas pris le temps, bon je m'en fous d'ailleurs.
Mais ce que j'ai aimé c'est qu'après, vu qu'il y a internet, il a réagi etc.
Il a vite voulu.
Forcément.
Mais je trouve qu'il l'a pas fait assez bien.
Ah j'ai pas vu comment ça s'est passé avant.
Alors je vais vous raconter un petit peu.
Donc il lui a refusé parce qu'il a dit non j'ai pas le temps.
Tout à fait normal.
Un peu dur.
Il a le droit.
Non mais quoi ?
Je suis avec Adrien sans grande surprise.
Ah ouais.
Bah oui.
Mais ça rejoint un peu le truc.
Je sais pas si vous avez suivi Chapel Room, je sais pas si vous voyez qui c'est.
C 'est une chanteuse.
Elle est en train d'exploser.
Et elle s'est fait démonter parce qu'elle a fait justement des TikTok pour dire en fait on a le droit d'avoir une vie et genre quand vous abordez les gens, soyez respectueux.
Apparemment c'était horrible de dire ça et elle s'est fait défoncer.
Bon en tout cas, vu qu'internet s'est un peu agacé, l'équipe de com de Léon Marchand et lui-même ont un peu essayé d'arranger les choses donc ils ont appelé la petite fille.
Il a fait un appel vidéo où il a présenté ses excuses apparemment à Anaïs en disant désolé j'avais pas le temps.
Il se donnait des coups de martinet aussi.
Adrien et moi levons les yeux au ciel, on ne nous voit pas mais… Il a rendu deux de ses médailles.
Non mais il a fait vraiment le bon truc.
Il a dit qu'il allait recevoir un petit cadeau, un bonnet et un livre dédicacé.
Alors déjà je me suis dit il y a déjà un livre sur Léon Marchand, ça avait une vitesse d'édition, c'est incroyable.
Et sur la photo on voit la dédicace de Léon.
Je vous dis la dédicace de Léon elle est pleine d'émotions et de regrets.
Pour Apolline de la part de Léon.
Il a signé et ça ça me fait rire.
Une petite chance qu'il ne soit pas lui qui l'a signé.
Ou alors un peu pacifique je pense qu'en fait c'est justement lui qui l'a signé.
Pour toi, point.
Ses équipes se seraient peut-être plus appliquées.
Continue la natation parce que c'était ça qu'elle tient.
Non mais il faut que ça prenne des proportions pareilles quoi, il a le droit de marcher.
Moi ça m'a fait un peu rire parce qu'ils ne sont pas allés au bout de la gestion de crise.
C'est-à-dire que la dédicace est vraiment d'un niveau basique.
Oui mais tu ne dois pas gérer des crises qui ne sont pas des crises.
Il est millionnaire le mec maintenant jusqu'à la fin de sa vie, c'est une mini crise.
Après tout le monde n'est pas comme ça.
En tout cas moi je voudrais vraiment remercier tous les gens que je croise, à chaque fois je suis en terrasse et tout, il y a trop de gens qui font semblant de ne pas me reconnaître pour que je puisse manger en paix et tout.
Et ils sont cool.
Et je trouve ça hyper classe.
Merci à vous tous les jours de vraiment jouer si bien le côté Chuperson.
Ça vous est déjà arrivé de croiser quelqu'un et vous trouver, c'est pas que vous avez mal réagi mais c'était pas le bon moment ou un truc comme ça, vous n'avez pas eu la réponse adéquate ou des choses comme ça, ça vous est déjà arrivé ?
Non ?
Enfin si t'as un exemple.
Moi c'était au tout début quand je commençais à faire les chroniques sur France Inter.
La quotidienne elle s'appelait Morgane ne vous aime pas.
Et c'était un peu le gimmick de dire je vous aime pas en début de chaque papier.
Et il y avait un mec quand je courais à Montmartre en footing et un autre jogger qui m'a croisé et qui m'a dit je vous aime pas.
Sauf que j'avais commencé depuis deux jours et j'ai dit ta gueule !
On était tous les deux et j'ai compris mais une demi seconde trop tard que c'était en ref à la chronique.
Je croyais que c'était vraiment un mec qui...
J'ai commencé à lui courir après.
Reviens sale con !
Et après je...
C 'est très marrant.
Adrien ?
Non, ça a dû arriver peut-être.
Un jour j'étais au téléphone et en plus c'était une conversation un peu délicate.
Et j'étais en train de marcher dans la rue et je croise deux meufs et je vois qu'il y en a une qui me regarde.
Et je fais pas trop gaffe sur le moment.
Et je continue de marcher mais pendant quand même un bon moment.
Et je suis toujours dans mon coup de fil.
Et en gros au bout de 5 minutes je me suis rendu compte qu'en fait les meufs m'avaient suivi.
Et la meuf elle tape l'épaule alors que je suis au téléphone.
Et elle dit excusez-moi machin et je l'ai pas laissé finir sa phrase.
J'ai fait un geste genre je suis au téléphone quoi.
Et elle a vraiment une tête genre...
Elle était outré quoi.
Alors que j'étais au téléphone.
Il adore écouter sa musique ce Adrien Ménielle.
Il aime pas qu'on le dérange.
J'étais en train de parler et tout quoi.
Donc elle savait que j'étais au téléphone.
Mais elle était outré que...
Et donc ça a été un peu expéditif.
Mais parce que c'était un appel assez délicat avec quelqu'un qui allait pas bien et tout.
Donc j'allais pas...
Attends excuse-moi.
On vient de me reconnaître.
Continue de pleurer hors appel et tout.
Donc voilà je...
Mais je pense pas que je me suis mal comporté.
Non mais si la personne qui écoute le FloodCast elle peut ne pas hésiter à envoyer un DM à Morgane.
Voilà.
Qui pourra un peu le rassurer.
Surtout de ne pas déranger les gens quand ils sont au téléphone.
De manière générale.
Moi récemment j'ai eu un truc un peu pas...
C'était plutôt mignon.
J'étais avec ma fille.
Et ma fille forcément...
Alors je me fais pas souvent reconnaître.
Jordan.
Jordan Bardella.
Elle s'appelle Jordan Bardella Bernard.
Ouais ouais.
Elle comprend pas qu'il y ait des gens que je connais pas qui...
Alors ça m'arrive très rarement.
Mais quand ça arrive elle comprend rien.
Mais quand elle comprendra elle deviendra horrible malheureusement.
Je fais tout pour.
Oh là là.
Et donc il y a deux personnes.
De nanas qui viennent.
On écoute le FloodCast.
On a vu Null et le Roi machin.
Elles arrêtaient pas de me parler.
Donc j'essayais de faire un peu...
Voilà.
D'abréger la conversation que j'étais avec ma fille.
Mais de rester poli quand même.
Par respect pour ces gentilles personnes.
Et ce qui était très marrant.
Enfin ce que j'ai trouvé très marrant.
C'est que ma fille me tirait la main comme ça.
C'est qui elle ?
Elle pensait que tu trompais ta meuf.
Sans doute.
Il faut savoir qui c'est.
C'est qui les deux biatches ?
Les femmes qui sont...
C 'est qui ?
Qui sont ces trois papas ?
Calme-toi.
Toi Jérôme.
Moi j'ai pas trop de souvenirs.
Mais je dirais c'est comme Adrie.
J'ai un vague souvenir du téléphone où on me dérange.
Et pareil je fais un geste à dire.
Mais mon regard disait.
Mais t'es con.
C'était moi et on était en train de dîner.
C'est vrai.
Les Jeux Olympiques vous avez suivi un petit peu ?
Vous avez regardé ?
Pour la première fois de ma vie j'ai regardé les JO.
Oui parce que toi je me souviens.
Tu faisais partie.
Quoi encore ?
Mais non.
Je faisais partie de ta team attention.
Des mauvaises langues.
Un petit peu.
Et on va chier dans la scène.
Et on va faire des choses comme ça.
Et au final t'as kiffé.
On va faire une blague.
C'est toi qui avait lancé le move.
Et il a tué lui-même le beluga de ses mains.
C'est Adrien qui l'a buté.
Mais nous tous.
Evidemment.
C 'était pas tant les épreuves mais plus je me disais ça va être un enfer dans Paris.
Or tout s'est extrêmement bien passé.
Mais aussi je pense que le fait qu'il n'y ait pas de décalage horaire horrible fait que tu regardes les épreuves plus facilement.
Et vraiment pour la première fois j'ai maté et c'était chouette.
C'était bien.
Pour moi ils ont insulté ma religion avec la cérémonie d'ouverture.
J'ai vu tes tweets.
J'ai vu tes tweets Adrien.
Jésus à poil.
Calme toi.
Dionysos.
C'était Jésus.
On a bien compris.
Jésus bleu.
J'allais dire toi le féru de basket t'as dû vibrer.
Et chez les garçons et chez les filles il y a eu de très beaux matchs.
La finale meuf.
C'était vraiment incroyable.
La fin.
Le scénario.
Atroce pour elle.
Moi j'y connaissais rien en basket donc j'ai un peu suivi mais on m'a dit que l'arbitrage était compliqué aussi.
Il y a eu des trucs bizarres en arbitrage.
Je me suis déjà mis Disney à dos.
Je vais pas me mettre la FIBA.
Il aime pas les ricains celui-là.
Le basket était à fond.
T'as regardé un peu tout ou t'es resté sur tes skates ?
Il y avait aussi le basket 3-3 en plus que j'avais jamais vu.
Je crois qu'il y en a d'ailleurs qui écoutent le FloodCast.
Tous les sportifs qui nous écoutent on les salue.
Médaille d'argent là aussi.
Médaille d'argent avec pareil un coup du sort terrible.
Ça s'est joué à peu de choses.
Un mec en Irlandais qui met le 3 points.
Mais c'est nous qui l'avions fait au match précédent non ?
Il y avait pas un truc où à un moment il y a eu un...
Peut-être mais c'est très...
Ils ont mis aussi le panier au dernier moment les français je crois sur un tour précédent.
Il y avait un truc incroyable comme ça.
Vous avez vu Snoop Dogg là ?
Bah alors.
Le doggy.
J'ai essayé un petit peu.
Donc toi t'as regardé...
Rien, rien, rien.
Je regardais la cérémonie d'ouverture.
Toi t'étais à fond sur la natation Jérôme, j'ai vu tes stories.
T'étais à fond sur tout non ?
J'étais à fond sur tout ouais.
Toi t'as regardé tout toi.
J'ai fait une première semaine insensée où on était en vacances avec des potes à Cadaqués en Espagne.
Ah alors.
Voilà donc c'était sublime pour ceux qui connaissent.
T'as dû te mettre par Cadaqués je pense.
Enfoiré de con.
Et on a passé une semaine dingue.
Bon regarde Cadaqués.
Ouais pas mal.
Un peu éloigné quand même.
Avec les caisses on est passé bien.
On n'y va pas à pied, on prend la voiture.
Regarde Cadaqués.
Tu prends la caisse tu veux dire.
Tu vas le tromper.
Bah oui, c'est ça ma grande force je crois.
C'est qu'après un bide, je l'utilise comme marche-pied.
Bien sûr, bien sûr.
Donc oui t'as tout regardé.
On a tout regardé, surtout la première semaine et demie qui était dingue.
Et avec un point d'orgue.
Mercredi il a arrêté.
Non mais parce qu'en fait ensuite il y a l'athlétisme qui a commencé.
Et là c'était beaucoup plus triste en termes de français.
Puisqu'on a gagné qu'une médaille mais la seule médaille là en 110 mètres est médaille d'argent.
Je sais plus comment elle s'appelle la française qui a gagné mais c'était incroyable.
Donc ça c'était fou.
Tu nous auras pas là-dessus, on pourra pas t'aider je crois.
Le judo ça c'était dingue.
Le judo par équipe.
Ah oui, oui, oui.
C'est vu un peu de loin.
C'était un des scénarios les plus fous.
C'est à dire que c'était Japon, France qui s'affrontent et t'as 4 ou 5 combattants.
Et ils se tapent chacun tu vois.
Et on est mené 3 à 1.
Donc on se dit a priori contre les Jap c'est fini.
Et là remonte Tadda.
Donc ça c'était assez dingue.
Et après il y a eu l'espèce de polémique pour moi tout seul.
Où donc il y a 3 partout au final.
Et donc ils tirent au sort le dernier combattant.
Et c'était D-Rainer.
Et c'était D-Rainer parce que c'est un tirage au sort, c'est un écran digital.
Où ça fait tout tout tout tout.
Oh Bastien alors !
Le meilleur combattant de tous les temps.
Il y a beaucoup de gens qu'on dit comme par hasard.
Sur 4 ou 5 champs c'était quand même.
Et surtout que le en face c'est un gars qui… Non c'est peut-être pas celui-là.
Parce qu'il a fait un combat contre un mec qui avait l'air de faire 60 kg.
Non ça c'était le 1er combat.
Mais le 2ème combat là qu'il a fait c'était contre un… Il a sauté comme une salope.
Ce combat là c'était contre un énorme japonais tout jeune et tout et Miss Keane ça m'a trop fait de peine, il voulait pas rentrer au Japon et tout Ah c'était lui ?
Ah ouais c'était lui, c'était trop beau Il y avait des échanges très classe sur Instagram et tout, ça j'ai vu un peu de loin Donc ça c'était vraiment magnifique et sublime Et le skateboard aussi, moi j'ai découvert que je regardais les mini trucs un peu de loin,
un peu de loin, pendant les siestes de ma fille je te le cache pas Bah voilà, il dit qu'il a rien fait cet été, il dit qu'il a pas regardé les jeux et puis en fait c'est l'inverse, il s'est éclaté ce mec Ça c'est le visage d'un gars qui s'est éclaté Regarde moi je rayonne,
je suis un soleil dans les Teletubbies là, c'est moi Ah tes cheveux c'est des rayons de soleil en fait Et de skateboard j'ai été choqué de l'âge en fait Ah y'en a pas eu qui a 14 ans C'est très jeune, il me semble que 14 ans Je pensais qu'il y avait des limites des trucs et en fait pas du tout J'étais assez,
j'étais choc bar de baiser je veux dire Morgane, toi t'as suivi un petit peu les jeux Ah bah oui Vous voyez pas en plus le petit pied sur la chaise La prof, la prof cool On va faire cours dehors On va faire cours dehors Salut Donc Platon c'est un blaireau,
nan je déconne C'est le genre de blaireau C'est un peu un fuckboy J'ai dit ça aux formes, j'ai dit ça Donc le mythe de la caverne Ouais je suis Cameron Diaz en bad teacher quoi J'ai regardé la natation et j'ai regardé le surf Oh le surf, la photo là Ouais la photo là,
la baleine là Je suis vraiment votre grand-mère qui a regardé les jeux sur CGO Les petits highlights et tout Nan la natation, le surf et tout Et moi j'ai peu regardé mais ça me motivait à aller faire du sport C'est vraiment ça J'essayais de me mettre dans une mentalité d'athlète J'ai bu énormément de jus Tous les matins,
un jour, je bouge un ventre Du Joker, du Jaffa Den Mais je suis jamais, tu vois je pense que c'est un lien mais je suis jamais autant allé à la piscine Là la semaine dernière, enfin non il y a deux semaines, je me suis chauffée J'allais faire ma petite borne de nage au réveil Trop bien Tous les matins et je sais que ça a un côté G.I.O parce que là c'est retombé Moi je l'ai eu aussi mais parce que j'étais pas à Paris aussi Parce qu'à Paris c'est trop dur je trouve de trouver des piscines cool Oh non Ah ouais ?
Tu m'en fais rater Mais elles sont pas blindées ?
Ça dépend les heures Faut y aller horaire de bureau quoi Ah oui c'est ça, c'est mort pour moi Et moi par rapport au collège j'y vais quand mes troisièmes sont en train Je les laisse quand ils sont en études Bien sûr Je vais plonger quoi Donc on parle des G.I.O,
il faut savoir qu'en plus de la médaille d'or, celles et ceux en haut du podium Pouvaient également repartir avec des sortes de primes, ça je sais pas si vous le saviez Selon leur délégation, c'est le pays du sportif qui décide En plus du podium Et il y a des écarts de fou je crois C'est ça,
par exemple si t'es français, t'as un Sheikhoz de 80 000 euros si t'as l'or 40 000 euros si t'as l'argent et 20 000 euros si t'as le bronze Mais du coup je vais vous demander des pays à vous de me dire ce qui est offert en espérant pour le buzz de l'émission que vous ayez des débordements racistes À Hong Kong C'est quoi il y a un objet ?
Voilà vous pouvez me poser des questions évidemment Une voiture Pas de voiture mais on est sur un moyen de transport Un vélo C'est lié à un moyen de transport Un petit vélo électrique Un an, une vie de bus, de train De billet d'avion Pas loin Des billets d'avion Non Train,
train D'essence Presque train Trottinette électrique Métro Métro Un an Un an de métro Pas un an pardon Une vie à vie Un navigo quoi Ouais non non À vie Maintenant on ne dira plus je prends le métro Une fois que t'es connu il t'offre le métro Tu fais ouais bah non T'as Uber T'as Pluto Les médias d'or ont reçu des tickets de métro à vie de la part du gouvernement local Ouais ça manque de Attends mais Hong Kong il y a de l'oseille normalement non ?
Ouais ouais Ça manque de premium lifestyle Non mais après il y a peut-être d'autres trucs mais moi je vous montre les trucs un peu insolites que j'ai trouvé sur internet En Corée du Sud Alors là c'est pas un truc qu'on t'offre c'est un truc dont on Qu'on te prend T'as pas besoin de faire un service militaire Très bonne réponse de Jérôme Niel Eh ouais Dispensé Bah non mais je sais qu'en Corée tu sais en Corée t'as pas le choix Il est tellement charme Ah putain mais ça c'est génial par contre Voilà Moi parce que même les stars de la KPOP moi je me souviens d'un gars de BTS BTS pardon Ouais c'est pour ça Oui oui Qui avait fait le service militaire Et donc oui normalement il est obligatoire pour tous les hommes valides à appeler au moins 18 mois sous les drapeaux Et quand tu as gagné un titre olympique c'est bon tu es dispensé
Adrien Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle,
Adrien Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien
Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle ...
Donc on parlait des JO, Jérôme je sais que tu es fan du PSG par exemple, comment tu expliques le fait d'être supporter à un gars comme moi qui n'est pas intéressé par le sport ?
Par exemple avec le PSG, comment s'est créé cet amour avec le club ?
Alors moi ça a commencé à la télé et tout mais pour quelqu'un qui n'aime pas un aficionado, je conseille d'aller au Parc des Princes, de regarder un match déjà.
Par rapport à l'ambiance ?
Oui, parce que c'est vraiment une très très belle enceinte.
Et ça je pense que ça commence par là, en tout cas pour découvrir.
Deuxième sortie après Disney.
Voilà, c'est ça, pour découvrir il faut aller au parc, c'est magique.
Toi quel âge c'était la première fois ?
C'était la semaine dernière, donc c'était très récent.
Non ça devait être, je ne sais pas, je devais avoir, assez tard quand même, je devais avoir 15 ans, un truc comme ça, 15-16 ans.
Oui donc c'est une histoire d'amour avec le PSG depuis… Ouais depuis les années un peu nulles et maintenant qui sont un peu meilleures et en même temps nulles, donc ça va, on garde quand même cette saveur.
Cette saveur des débuts.
On garde cette saveur des débuts, quoi qu'il arrive, de la déception, très souvent.
Mais oui, en fait il faut le voir, je pense qu'il faut le voir en vrai et voilà.
Adrien, toi c'est ça avec le basket, il y a des sportifs comme ça qui te font vibrer.
Par exemple la finale avec la NBA, est-ce que tu as eu quand même un truc de… parce que la NBA, il faut le dire pour les gens qui ne savent pas, l'équipe américaine c'était genre que des stars du basket pour expliquer un peu aux gens c'est quoi, c'est ça ?
Oui, oui.
Est-ce que ça a eu une saveur particulière ?
Ce qu'ils ne faisaient pas à une époque, ils n'envoyaient pas les plus grosses stars… C'est ça, la finale des JO, c'est la finale des JO, je parlais même de l'équipe américaine des JO en général.
Est-ce que toi par exemple ça a eu une ferveur particulière ces gens-là ?
Est-ce que tu as eu une… tu les… comment on dirait ?
T'es fan de ces gens-là ?
Non.
Non, enfin je sais que le mot fan t'aime pas ça mais… Non, non, mais non, non, je… non, mais en plus là c'est un peu… moi le basket je regardais beaucoup quand j'étais petit, quand j'avais 12 ans et tout, je connaissais tous les joueurs, je regardais les matchs et tout,
maintenant je regarde plus trop, donc toute cette génération de joueurs, je les ai pas trop regardés donc c'est pas… enfin même Lebron James et tout, ou Steve Curry… T'es passé un peu à côté ?
Bah oui et non, j'ai jamais regardé les playoffs, j'ai jamais été… j'ai jamais vibré devant des matchs où ils jouaient donc y a pas de… j'ai pas d'attache émotionnelle particulière à ces joueurs-là quand même.
D 'accord, mais le fait de voir des français leur tenir la dragée quand même, est-ce que ça t'a… Haute, haute !
Oui, elle était très haute !
Il a fait tomber Lebron James, encore une fois j'ai quelques infos partielles moi… Pierre-Jean-Yann Boucher l'a acquis du coup et maintenant il a été drafté par les Sixers et il me follow.
Allez !
Adrien Bézeur, non pardon, pas basket, basketeur, basketeur, je m'y perds, je sais que c'est pas B.
On sait peut-être qu'il écoute.
Je pense pas.
Non, non, mais là c'est incroyable, parce que quel que soit le sport, quelles que soient les équipes, il y a des gens qui détestent ça, j'ai des amis qui trouvent que cet état d'esprit est complètement con, mais il y a toujours le côté « ah le challenger qui va essayer de défier le plus grand »,
c'est toujours qu'il prend.
C 'est les prichonennes !
C'est les prichonennes quand même !
J'ai l'impression !
Et du coup là c'est complètement ça, parce qu'évidemment tu te dis « personne va faire tomber les américains » et on y a cru un peu, donc tu vis quoi qu'il arrive même si t'es… Même si tu suis pas le basket, je pense que tu vis un peu quoi.
Et la finale femme, on y a vraiment vraiment cru.
Ah on y a vraiment vraiment cru.
Putain c'était fou.
Ah la la, quelle déception.
C 'était fou.
C'était incroyable.
Toi Morgane, tu disais que tu es fan de surf, est-ce que tu avais… Oui !
Non mais est-ce que tu as eu des sportifs que tu as aimés dans cette discipline ?
Bah tous, parce que à partir du moment où, tu sais quand t'essayes de pratiquer un sport et que tu vois à quel point c'est dur, je trouve ça ouf, les vagues, enfin toutes les vagues qu'ils arrivent à prendre et tout, y'a pas… Ah bah Coly, il était fou.
C'est horrible.
Il était fou.
Le surf.
Ouais c'est horrible.
Non mais c'était… Ça a l'air dur.
C'est hyper dur et j'en faisais pendant cet été au Portugal pendant qu'on regardait les épreuves et tout.
Et en fait je suis un peu fascinée par, ça fait vraiment partie des trucs où quand tu vois les gens faire, quand t'es hors de l'eau, tu te dis c'est facile, ça glisse, tu vois à peu près et tout.
Et c'est pas, t'arrives un peu, t'arrives pas du tout.
Et c'est ingrat et moi ça fait 6 ans et c'est rarement bien.
Mais c'est ça que j'aimerais bien faire, moi je trouvais que ce serait une émission marrante autour du sport où par exemple tu fous 4 mecs ou meufs dans une piscine et Léon Marchand et tu vois quoi.
Là ce serait incroyable.
Je trouve que le truc des JO c'est que des fois tu te rends même pas compte à quel point Ouais t 'es là et en fait comme ils sont tous hyper forts, tu vois pas à quel point ça marque une différence par rapport à un humain normal et le surf il suffit d'aller se baigner une fois dans les lampes de voir ce que c'est.
Mais non mais parce que tu vois quand… Ou de voir Brice Denis ce film.
Moi avant quand on me disait une vague d'un mètre, bon un mètre ça va tu vois c'est même pas la taille d'un… Tu peux faire Space Mountain à un mètre c'est pour dire.
Et en fait tu vois j'étais là bon un mètre je vais les surfer et tout et je pars avec un prof tu vois qui me dit bah vas-y viens on va aller au line-up je vais te faire faire un mètre.
C'est un immeuble devant ouais.
Non mais un mètre d'eau alors qu'il y a un humain d'un… Et du coup quand on te dit qu'à Tahiti ils font 4, 5 enfin c'est un truc de ouf.
C'est marrant ce que tu dis parce qu'il y a justement un joueur de basket de NBA qui joue plus maintenant mais qui s'appelle Brian Scalabrine enfin Scalabrini et en gros tout le monde se foutait de sa gueule en disant ah c'est le pire joueur enfin tu sais c'est un mec qui avait genre entre 1 et 2 points de moyenne par match donc c'est mais voilà qui était joueur NBA qui était voilà et en gros c'était un peu le bouc émissaire du public tout le monde se foutait de sa gueule et tout et tout le monde sur Twitter les mecs ils disaient putain mais t'es tellement nul je pourrais t'exploser et tout et un le mec il a dit bon bah écoutez venez on fait des 1 contre 1 venez et les mecs sont venus il a éclaté tout le monde et après il a eu cette phrase il a dit je suis plus proche de Lebron que vous êtes de moi il a un peu remis les... bon après je sais pas qui s'est pointé j'imagine des mecs sur les playgrounds pourraient l'exploser potentiellement des mecs qui ont insulté sur internet donc
sûrement des mecs super mais en tout cas ouais il a dit au gars écoutez venez il a enchaîné les 1 contre 1 il les a explosés et pour dire qu'on se rend pas compte parce qu'en fait c'est pas que du physique c'est pas que du jeu c'est du mental mais comme l'australienne qui est devenue la risée d'internet après sa prestat en breakdance là non mais la blague non mais la prestat était catastrophique mais ouais vas-y on va vraiment pas faire un mème qui dure 3 ans c'est délireux quoi moi j'ai alors le truc c'est que non non non en fait moi j'avais fait une story pour dire bon c'est bon on a compris qu'elle était nulle on est peut-être pas obligé de bah en fait je l'ai assez je l'ai supprimé au bout d'un moment parce que les gens me Il y a eu des rumeurs comme quoi elle avait été pistonnée pour arriver ou alors elle avait pris machin et tout,
moi j'ai pas vu parce que ça partait d'un tiktok, une source sûre.
Et donc évidemment quand j'ai fait cette… mais en plus ça n'avait aucun port tu vois je veux dire… On dirait un fou mec.
On dirait que je viens de te choper dans le lit avec une map et que je t'ai dit c'est qui.
Non non, les gens ont l'habitude.
Ne fais pas de montage Flo parce que là il a fini aucune de ses phrases pendant deux minutes, il repartait sur une autre, c'est trop stylé.
C'est ma maladie mentale.
C'est trop stylé.
C'est totalement ma pensée en arborescence éverbalisée au temps réel.
J'adore.
Tout ça pour dire que j'avais fait une story pour dire c'est bon on est peut-être… enfin c'était nul à chier sa danse mais on n'est peut-être pas obligé de s'acharner sur elle etc.
Mais vous acharnez pas sur les gens de manière générale s'il vous plaît.
Et en gros il y avait plein de gens qui me demandaient « oui mais elle a été pistonnée machin et tout ».
Déjà j'ai pas vraiment vu de preuve de ça et même si c'est vrai, faites pas genre c'est pour ça que vous vous acharnez sur elle puisque ça vous fait marrer de vous acharner sur une meuf parce que c'est comme ça sur internet dès qu'il y a un truc.
Genre vraiment minute une les créateurs de contenu faisaient des contenus pour se foutre de sa gueule.
Et en plus petite couche supplémentaire, faisaient tous la même vanne donc au moins si vous êtes des connards soyez au moins créatifs dans vos vannes mais même pas.
Donc ça m'avait énervé et en fait comme les gens étaient de mauvaise foi me dire « oui mais elle aussi elle a dit… » bon allez vous me faites chier.
C 'était grand père Simpson.
Il a mis un « ouais il a fait elle est pistonnée ».
Au final j'ai fait un résumé de toutes mes… que j'aurais pu juste… j'ai encore pas fini mes phrases.
J 'ai travaillé moi sur les JO.
Un peu de succès.
T'as fait quoi ?
Il a pris le… il était dedans dans le costume.
Non le cheval là sur la scène qui est encore en train de faire des tours d'ailleurs.
J'ai adoré moi.
J'ai adoré ce cheval personnellement.
Moi j'ai adoré.
C'était un peu long.
C 'était bien.
Moi tiens on parle d'acharnement.
Moi c'était sur Daphné Burki.
Je trouvais que tout le monde la manait.
Et moi j'étais genre « en même temps c'est cool elle donne des inside ».
Ouais bah est-ce qu'il y aurait un point comment si je peux me perdre maintenant ?
Je vois de quoi tu parles.
Non mais non mais c'était… Oui bien sûr.
Elle est d'abord.
J'ai signé un truc donc je peux pas dire quoi, c'est Joachim Roncin que je salue qui c 'est le directeur du design chez Paris 2024, c'est vrai c'est son nom ?
C'est Lolo Roncla, c'est pour ça qu'il a signé les JO, qu'il était directeur design sur Paris 2024, qu'il a bossé sur plein de choses et il m'avait demandé de travailler sur quelque chose mais alors lui il me dit que je peux en parler mais j'ai signé littéralement un truc qu'il m'a interdit d'en parler donc je sais pas ce que c'est.
Mais il y a un truc qui est déjà passé ?
Ah ouais ouais c'est passé, c'est passé.
Et t'as bossé dessus pendant 5 ans aussi ?
Non, pendant un peu moins de temps.
C'est quoi s'ils viennent te chercher on sera là ?
Non non, je le dirai pas.
Il a dessiné les parties génitales de la frige, mais ça n'a pas été revenu comme vous avez vu.
T'imagines bien que si ça ressemble à un clito, c'est pas mon idée, je sais absolument pas à quoi ça ressemble.
Mais non, j'ai bossé sur un truc mais voilà, je me dis peut-être que les auditeurs pourront imaginer ce que j'ai fait sur les JO de Paris 2024.
Oui bah peut-être que tu mens aussi.
Non mais pas du tout.
Non non non.
Tu le sais toi Adrien ?
J'ai réalisé et j'ai aidé à l'écriture d'un film qui a gagné un Oscar, je ne peux pas le dire.
Je vais le couper au montage mais je peux vous le dire.
Ce que tu pourrais faire, c'est demander si tu peux le dire ou pas, vraiment vérifier et comme ça t'en fais un jeu au prochain FloodCast.
Et bah vas-y, je ferais ça.
Mais t'as sorti Adrien, il le sait normalement je crois.
Les invités devront trouver.
C'est une bonne idée.
Je te donnerai la réponse tout de suite parce que c'est pas si fou comme jeu.
D'accord.
Savez-vous qui est l'américain Michael Phillips ?
Et on est parti du monde du sport, je vous le dis tout de suite.
Ah ok.
C'est un mec de la tech.
Pas un mec de la tech.
C'est un prêtre, un pasteur, un super prêtre.
Pas un super prêtre, un pasteur.
Super prêtre.
Non mais les trucs dans les méga church.
Est-ce que c'est un homme très riche ?
Pas du tout très riche.
Très pauvre ?
Pas non plus très pauvre.
Enfin je vous dis ça, je le connais pas.
Moi je dis middle class.
Est-ce que c'est un rapport avec les élections américaines à venir ?
Pas du tout.
Il lui est arrivé une drôle d'histoire.
Il lui est arrivé une drôle d'histoire en tout cas c'est lié au Guinness Book des records.
Ah donc il a un record tout simplement.
Il voudrait avoir un record.
Du plus gros mangeur.
Pas du plus gros mangeur.
Du plus petit mangeur.
Je pense que vous pouvez partir du monde des mangeurs.
Si je veux.
Le plus beau mangeur.
Le mangeur le plus classe.
Est-ce que c'est une performance liée à l'adresse ?
Un jeu d'adresse ?
Non.
Est-ce que c'est un truc de faire quelque chose le plus longtemps ?
Ne pas faire quelque chose le plus longtemps ?
Non plus.
Manger le plus longtemps ?
Est-ce qu'il a une anomalie physique ?
Oh oui.
Grand la taille ?
Plutôt l'inverse.
Le petit homme du monde.
Pas le plus petit homme du monde.
Pas le plus petit.
Le plus moyen ?
Non le plus moyen.
Il est vraiment pire dans la taille moyenne.
Morgane tu as dit quoi ?
Les cheveux le plus long.
Pas les cheveux le plus long.
Ah attend.
Mais attend.
Parce qu'on a dit plus grand t'as dit l'inverse.
Oui.
Et on a dit plus petit t'as dit non.
Non.
Elle a dit l'homme le plus petit.
J'ai dit c'est pas ça.
Mais on cherche quelque chose le plus petit.
Le plus petit pénis ?
Très bonne réponse de Morgane Cady.
C'est mon ex ou quoi ?
Elle va parler anglais dans deux minutes.
Il a 36 ans et il veut entrer dans le Guinness Book cette année nous raconte la dépêche.
Son pénis fait moins de 2,5 cm.
Au repos ?
Ouais.
Ou peut-être pas d'ailleurs.
Je dis ça.
Je le connais pas perso.
Je cite Michael Phillips.
Je cherchais à voir s'il existait un record du monde Guinness pour le plus petit pénis et voir si je pouvais y participer.
J'essayais de transformer un négatif en positif.
J'essayais de faire en sorte que tout soit positif.
Si je peux en tirer un titre, ce serait super.
Ce serait super.
Je te crois que vous auriez toujours une méga petite bite.
Oui, j'ai bien compris.
Il faut savoir que c'est une vraie anomalie physique.
C'est très difficile pour lui de dire à priori 2,5 cm.
Ça doit être 2,5 cm par température modérée.
En Australie, le ministère de la santé vient de lancer une campagne publicitaire à la télé et sur des affiches pour inviter les gens qui bossent à faire quelque chose qu'ils ne font visiblement pas assez.
Se torcher le cul.
Non.
Travailler.
Et alors ?
C'est Gio là.
Faire du sport, se reposer.
Pas faire du sport, pas se reposer, pas prendre les escaliers.
C'est un truc un peu marrant.
Se laver.
C'est un truc qui ne font pas assez se reproduire.
Certains ne le font pas.
Au travail.
Ah non, c'est au travail.
Déposer.
Mettre la main devant la bouche.
Ça n'a pas de rapport avec le caca.
Ça a un rapport avec le caca.
Amener des couteaux.
Ça a un rapport avec les toilettes ?
Aller aux toilettes parce que les gens n'arrivent pas à faire caca sur leur lieu de travail, c'est terrible.
Morgane Cadignon.
C'est un tout bon.
C'est un fléau.
Il était pas loin dès le début en fait.
Je vous fais un petit applaudissement.
J'ai dit se torcher le cul, j'étais vraiment dans la zone.
J'aurais pu te dire pas mal.
Oui mais t'as bien fait, t'as très bien géré.
J'ai fait ce que j'ai pu écoute.
Il y a ce slogan.
C'est normal de faire caca au travail.
C'est le slogan qu'a lancé l'Australie.
Les problèmes de santé en Australie se multiplient à cause de gens qui se retiennent trop de chier au boulot et lancent la campagne.
C'est écrit comme ça ?
C'est comme ça.
Chier au boulot.
La campagne s'appelle même faire caca au travail.
Discutez-en.
Non, ça va trop loin là.
T'as pas besoin de discuter non plus.
Faites-le juste.
Chacune des publications est accompagnée d'un message de santé publique incitant à se rendre aux toilettes pour éviter tout problème de santé.
Ignorer systématiquement votre envie d'aller à la selle peut entraîner un blocage des selles dans votre côlon, des hémorroïdes et d'autres problèmes graves.
Il est donc préférable de laisser sortir les selles plutôt que de les retenir.
Bien sûr.
On parle de parcoprésie par exemple, c'est le fait d'être stressé quand il y a des gens...
Un joueur de foot.
Ouais.
Il joue avec caca.
Non, je plaisante.
C'est une blague de foot.
La saison 10, je me réinvente.
On sent que tu t'es intéressé au PSG.
On sentait que c'était vraiment une question pour toi.
Par exemple, appelé paranoïa du caca, les personnes atteintes de cette maladie ont une peur écrasante d'être jugées par les autres à cause des sons ou des odeurs associées au fait de faire caca.
Cacanoïa sera le titre de l'épisode, Morgane.
Si cette maladie peut prêter à sourire, le département de la santé de cet état de l'Est australien rappelle que cela peut provoquer une accélération du rythme cardiaque des sueurs ou des nausées.
De quoi ?
Tu veux retenir de chier ?
Exactement.
J'y suis là.
Ah ouais ?
Mais vas-y mon pote.
Non, c'est bon, ça peut attendre.
Je ferai chez Jérôme.
Et donc voilà, ils font plein de choses sur... Il faut vous déstresser pour aller faire caca.
N'oubliez pas que tout le monde fait caca.
Visualisez quelqu'un de célèbre aux toilettes.
C'est la première recommandation.
Genre Taylor Swift fait caca.
Non mais voilà.
Parce qu'ils font des trucs un peu gags.
C'est bien, c'est bien.
L'excitation petit bambou de...
Ils conseillent d'apporter un petit spray parfumé dans les toilettes.
Voilà, tu peux te préparer un petit peu.
C'est vrai.
Manger un morceau.
Manger en même temps.
Un hot-dog de chez Disneyland vu que j'ai déjà de la merde.
Mettre une couche.
Enfin voilà, des petits conseils comme ça.
Imaginez une personne célèbre.
Qui vous imagineriez qui vous...
Adèle.
Adèle ?
Ouais, on sent que...
En plus la musique est si belle.
C'est génial.
Ouais, mais justement il faut démystifier...
T'as bien raison.
Moi Freddy Mercury pareil.
Sois-moi Like Pooh.
Je vais partir.
Non, non, t'es bien.
T'es à la table.
T'es à la bonne table.
Je veux même te dire, c'est pas un robot que tu peux les faire.
J 'imagine genre un robot.
Même ce qu'il chie devant moi.
Evidemment, je comprends.
Littéralement dans la rue.
En gros c'est pour désacryliser le truc, il faut imaginer une célèbre.
Mais ça c'était comme ce truc d'imaginer quelqu'un à poil.
Ça j'ai jamais compris.
Adèle.
Pardon, j'ai un kink.
J'aimerais bien Jay-Z moi, Jay-Z.
Jay-Z qui fait caca ?
Ouais.
C'est marrant, tu vois ?
Avec Beyoncé.
Mon gars !
J'allais dire, chiboy !
Chiboy !
J'aime bien.
Quand on parle d'un chanteur ou d'une chanteuse qui chie, je l'imagine chanter quand elle chie.
Je ne sais pas pourquoi.
Donc Freddy Mercury là.
Freddy Mercury, moi j'ai Freddy Mercury qui chie.
Freddy Mercury chie.
Radio caca du coup.
Radio caca.
Mais oui mon Adri !
Ah, ça fait du bien !
Et toi, ça serait qui la célébrité qui chie ?
Je me demande, je ne sais pas.
Pour me dire, en gros l'idée c'est de dire, si même il ou elle chie.
Tu vois, c'est déjanté.
Donc il faut imaginer chier à ton taf en plus.
Margot Robbie.
Margot Robbie qui fait caca, c'est vrai que ça va.
Margot Rochie.
Camille Crotin.
Allez, c'est parti.
Quelle reprise !
Quelle rentrée !
Ça va être que des jeux de mots là.
Ça peut faire dix minutes.
Jodie Pette.
Jodie Depp.
Jodie Depp, Jodie Depp.
Jérôme Descailles.
Ah oui, Morgane, oui !
Morgane est lancée.
Et elle ose dire qu'elle n'aime pas la rentrée alors qu'elle est en forme comme jamais ?
C'est incroyable quand même.
Mais vous êtes comment vous là-dessus ?
Vous vous retenez de faire caca en dehors de chez vous ?
Non, mais oui, Morgane.
Je veux que tu le dises en français.
Je chie sur tous les murs de Radio France.
Tu rigoles ou quoi ?
Nagui a lancé une pétition.
Cagui, non.
Ils ne vont plus s'arrêter.
Morgane se transforme en mouette.
Elle va rejoindre la Bretagne.
Ah, je chiale.
Pour Morgane Cacadigne, on est bon.
On est bon, Jérôme Iech.
Avec tout, Adrien Micelle.
Florent, ce n'est pas facile.
Pas si facile.
On y reviendra, Adrien, on y reviendra.
Avant la fin.
Moi, je travaille de chez moi, donc oui, je chie au travail.
Oui, c'est ça.
Mais chronique, tu ne le fais pas de chez toi.
Oui, mais tu ne chies pas entre deux chroniques.
J'y vais une heure le lundi matin.
Je pense que je peux me retenir.
Moi, par exemple, je peux chier à peu près n'importe où.
Je n'ai aucun problème avec ça.
Là, vous me donnez cinq minutes, je peux chier là.
Moi aussi, je suis un peu comme toi.
Je n'ai jamais eu ce stress.
Moi, je l'ai eu, mais il y a un moment où je me suis dit bon, allez, c'est trop de contraintes.
En fait, je me suis dit, je préfère l'amour en merde.
C'est juste une question de tempo pour moi.
Tu ne l'as pas eu.
Je préfère l'amour en merde.
Bien sûr qu'il l'a eu.
En fait, dans la balance, se retenir de chier était plus contraignant que de passer un mauvais moment.
Parce que moi, par contre, hors de question que je m'asseye.
Moi, je suis en squat en me tenant généralement à la poignée de porte.
Moi, je suis comme Spiderman, c'est-à-dire que je suis debout sur la lunette et je fais le geste.
Mais du coup, je préfère ça.
Je déteste avoir envie de chier.
Moi, il y a un truc où je suis mal à l'aise quand je chie.
C 'est soit dans les aires d'autoroutes ou à Disneyland, il y a les toilettes qui sont collées et il y a un trou.
Tu vois, il y a de l'air en haut et en bas.
Comme à l 'aéroport.
Exactement.
En bas de la porte, tu peux voir les pieds des gens qui chient.
Moi, j'ai pris une photo de mon frère en train de chier à Disneyland.
Mais nous, il n'y a pas de problème chez les filles parce qu'on fait pipi assis aussi.
Donc, le fait d'être assis ne traduit pas que tu fais caca.
Ah oui.
Ne trahit pas, pardon.
Ah ouais ?
Moi, je trouve que ça casse l'intimité.
Ouais, ouais.
Non,
on pisse comme ça aussi.
Vous ne connaissez rien aux femmes.
I'm shocking.
C'est comme ça qu'on pisse.
On pisse toujours dans un long paix.
Voilà, c'est la grande livrée.
Marguerite Duras.
On pisse toujours dans un long paix.
On dirait un roman de Piatry de Procol.
L'hiver à Central Park.
On pisse toujours dans un long paix.
Emmerick, long paix !
Ah, je vais te mettre une patate.
Ah, quel bonheur.
Emmerick, long paix.
Putain, quel enfoiré.
Encore une fois, je vais dire cette phrase que j'ai dit si souvent.
Je ne sais pas si c'est un excellent épisode ou un épisode horrible.
Je ne sais pas.
Généralement, c'est des bons épisodes.
Ouais, on verra.
On laissera les gens décider.
Prends ça Pierre-Milet.
France Inter ne va peut-être pas nous appeler tout de suite pour faire des chroniques, je pense.
Pas tout de suite.
Chers amis, ça fait déjà 1h30 qu'on parle.
On va passer aux recommandations culturelles.
Alors, vous le savez, les recommandations culturelles, ça peut être dans le domaine du cinéma, du théâtre, de la musique, des trucs sur le web, du théâtre vivant, peu m'importe.
Et ce n'est pas obligatoirement un truc récent, mais c'est quelque chose que vous avez vu récemment.
Adrien Ménielle, j'ai envie de commencer par toi.
Écoute, j'arrive.
Il y a une série que j'ai regardée, parce que c'est un peu dans la lignée de ce dont on a parlé, donc c'est marrant.
Non, il y a une série, alors elle est sur Peacock, la plateforme de BBC, donc un peu galère.
Moi, évidemment, je suis abonné, de toute façon, totalement légal à Peacock.
Bien sûr.
Tu vis la moitié de l'année aux States.
Ça s'appelle Mr. Throwback.
C'est réalisé par David Wain, que j'adore, qui a fait Wet Out American Summer.
Role model.
Role model, qui a fait le truc sur...
Le créateur de National Lampoon.
Voilà, exactement.
Stupid and... je ne sais plus quoi.
Avec Will Forté, très bon film.
C 'est un excellent film.
Et donc, c'est lui qui réalise ça.
Alors, on sent moins sa patte, parce qu'on sent que c'est peut-être un peu plus une commande.
Mais c'est, en gros, l'histoire, évidemment, fictive, d'un mec qui faisait du basket au lycée.
Mais aux États-Unis, ça peut vite, dès le lycée, être avec beaucoup d'enjeux et tout.
Avec Stephen Curry.
Quoi ?
Qui joue ?
C'est fictif, c'est fictionnel.
Mais en gros, l'histoire, c'est qu'il était au lycée avec Stephen Curry.
Ils faisaient du basket ensemble.
Et ce gars-là, c'était lui la star de l'équipe.
Et en gros, il y a eu un scandale.
Parce que son daron, qui était le coach de l'équipe, il faisait croire à tout le monde que son fils avait deux ans de moins.
En gros, il disait qu'il avait 12 ans.
En fait, il avait 14 ans.
Donc, gros scandale.
Le mec n'a plus jamais joué au basket.
C'est devenu un peu un looser, etc.
Et donc, l'histoire reprend où il est dans la merde financièrement.
Et il se dit, je vais essayer de retrouver Stephen Curry pour essayer de lui demander de la thune ou un truc comme ça.
Et ça, c'est dès l'épisode 1.
Et en fait, Stephen Curry, il joue dans la série.
C'est une série avec Stephen Curry, qui est un des personnages...
Mais ce n'est pas le perso principal.
Non, mais quasiment.
Il est là dans tous les épisodes, etc.
Et en fait, c'est une histoire de...
Le mec, en voulant aller demander de la thune à Stephen Curry, se retrouve dans un quiproquo de merde et dans un mensonge qu'il est obligé d'alimenter.
Parce que sinon, c'est avoué qu'il avait menti dès le début.
Donc il se retrouve dans une histoire...
Je ne dirais pas que c'est une série qui est incroyable et tout.
Mais moi, j'ai bingé ça tranquille.
C'est marrant de voir Stephen Curry faire de la comédie.
En plus, il est assez bon.
Et donc, c'est marrant.
C'est sans prétention, mais j'ai trouvé ça sympa.
Et une autre série que, pour le coup, j'ai rematé cet été.
Et qui, là, pour le coup, est sur HBO Max.
Donc, sur MyKanal.
C'est Silicon Valley.
Je me suis tout regardé.
C'est vraiment une de mes séries préférées.
Pour faire ça...
De la tech, du rire.
Et vraiment, l'écriture est vraiment géniale.
Bon, la dernière saison est un peu moins bien.
Mike Judge, je crois.
En tout début, en tout cas.
Et c'est vraiment génial.
Ça joue extrêmement bien.
C'est vraiment super.
Pour faire rapidement, c'est juste une histoire de gars qui ont une petite start-up.
Mais qui ont un produit qui attire beaucoup de convoitises.
Et du coup, c'est comme ils se bagarrent avec des grosses entreprises de la tech.
Ça se passe dans la Silicon Valley.
C'est trop bien écrit.
C'est trop drôle.
Les intrigues sont trop bien pensées.
Ça joue trop bien.
C'est génial.
T'as des vrais gros retournements de situation.
Et quand même, c'est marrant tout le temps.
C 'est assez dingue.
C'est très, très drôle.
Et voilà.
Donc, c'est mes deux recos.
Sublime.
Morgane Cadignan.
Moi, j'ai un film et un compte Instagram.
Vas-y, s'il te plaît.
Le film, je ne sais pas si c'est le dernier, de Zach Braff.
Le rôle de qui ?
Qui s'appelle A Good Person.
Ah oui, non.
Avec Morgan Freeman et Florence Pugh.
Pugh ?
Ouais.
Et Pugh, Pugh.
Alors, si vous êtes un peu sensible, si vous êtes un peu comme moi, pleurez devant la fiction.
Bien sûr.
Vous allez vous noyer.
Ça m'a détruite.
Il est génial, mais c'est sur une fille qui est fiancée avec le mec de sa vie, machin.
Et il y a un accident de voiture.
Après, elle se retrouve à devoir faire des réunions de toxicomanes alcooliques, etc.
Anonymes avec une des personnes proches des victimes, qui est Morgane Freeman.
C'est hyper beau et bien et pas attendu sur plein de trucs et dur.
Et j'ai été foutue en sortant de là.
Et ça m'a...
A Good Person.
Et c'est sur Canal.
Ouais, c'est sur My Canal.
Et un compte Instagram, écoutez le mien.
Je réitère mon appel.
Moi, si je ne perce pas cette année, j'arrête tout.
Il n'y a aucun problème.
Ajoutez-moi, s'il vous plaît.
Je n'en peux plus.
Morgane Cadillac.
En plus, vous pouvez envoyer plein de DM sur ce qu'a dit Adrien pendant toute l'émission.
Je ne mets vraiment pas beaucoup de trucs.
Ne vous inquiétez pas.
Vraiment, c'est la meilleure pub.
C'est essentiellement des bouts de chroniques et des photos des gens qui sont autour de moi à cette table.
Donc, vraiment, vous allez vous régaler.
J'utilise ça sur Good Person.
Moi, je ne l'ai pas vu, mais j'avais vachement aimé.
Je crois qu'il en a fait un autre avec Morgan Freeman.
Garden State.
Le rôle de sa vie.
J 'ai oublié le titre anglais.
Il y a aussi un peu d'humour ou pas du tout ?
Parce qu'il fait ça, des fois, il fait des mélanges.
Non, là, ce n'est pas du tout.
C'est un peu drôle.
Moi, ça m'a fait rire, mais parce que je pense que j'ai un humour noir et que je suis assez cynique.
Non, mais ils sont joués comme tels.
Par exemple, il y a une vanne qui m'a fait rire, alors que ce n'est pas amené comme une vanne.
Je l'ai fait.
Ça ne spoile rien du tout.
À un moment, il y a une jeune fille qui rentre plutôt du lycée.
Elle n'est pas censée rentrer à cette heure-là.
Et l'adulte lui dit, mais vous n'étiez pas censé être au lycée.
Il est 15h.
Elle dit, oui, mais on avait journée de simulation.
School shooting.
School shooting, simulation.
Et aujourd'hui, le tireur s'est suicidé.
Donc, on a fini plus tôt.
Et ça m'a fait beaucoup rire.
Mais vraiment, la personne avec qui j'ai regardé était là.
Non, mais ce n'est pas drôle.
Alors que moi, je trouve que ce n'est pas des grosses vannes cottage.
C'est vendu comme une vanne.
C'est un peu des vannes.
C'est un peu des vannes comme ça.
Le casque principal, c'est lourd.
Le casque principal est très, très lourd.
Même les vannes, en tout cas, c'est sur des sujets...
Ah, ce n'est pas les bronzés, quoi.
Ok, donc, a good person.
Moi, Zach Braff, j'adore ce qu'il fait.
Mais je me souviens d'un prank de Ashton Kutcher.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
Ah oui, où il tabasse un gosse.
Où il a les doigts de foutre une droite à un gamin.
Je crois qu'il l'a...
Non, il le secoue un peu.
Mais parce qu'ils font croire qu'il lui casse sa bagnole ou je ne sais pas quoi.
Non, qu'il tag et sa voiture.
Qu'il tag sa voiture, c'est ça.
Et tu vois, Zach Braff...
Après, on en parlait un peu avec Léon Marchand.
C 'est le jeu.
On comprend qu'il s'énerve.
Mais du coup, là, c'est un peu violent.
Je crois qu'il a giflé le gosse, quand même.
Ah ouais ?
Il a quand même eu un...
Dur, dur, dur.
Il lui a remis les idées en place.
Pour moi, c'est comme avec Léon Marchand.
J'allais dire, le gosse est devenu Léon Marchand.
On va arrêter un moment pour un petit peu...
Moi, je vais vous conseiller un film.
Le film que je vous conseille s'intitule La nuit se traîne.
C'est un film belge, mais beaucoup financé par des Français également.
C'est un film réalisé et écrit par Michel Blanchard.
Alors, La nuit se traîne, c'est basé sur une chanson de...
Bachon, bien sûr.
Non, de Pétula Clark.
Pétula Clark, qui avait repris beaucoup de ses chansons en français.
Il n'en finit plus.
Exactement.
Et l'histoire, en fait, c'est un film qui se passe en une nuit.
Déjà, j'adore les films qui se passent en très peu de temps.
C'est très resserré.
Comme Le Seigneur des Anneaux.
A l'inverse.
C'est sur plusieurs années.
Le voyage est trop long.
Des milliers de kilomètres.
Ça se passe sur une nuit.
C'est l'histoire d'un mec qui s'appelle Maddy, qui est serrurier.
Et un jour, une meuf l'appelle en disant, je suis bloqué chez moi, comme souvent.
Il lui ouvre.
Et déjà, c'est un peu bizarre.
Il lui dit, vous avez une pièce d'identité.
Je prends toujours une pièce d'identité avant d'ouvrir.
C'est par sécu.
Elle fait, non, je l'ai oubliée dans mon appart.
D'accord, vous pouvez me payer en avance.
Pour que je sois sûr.
Pareil, c'est dans mon appart, je ne peux rien faire.
Mais franchement, vous m'ouvrez, je descends.
Bref, c'est un peu chelou.
En tourloupe.
Je ne vous en dis pas plus.
Mais il va se retrouver dans une histoire avec des criminels, des gangsters.
C'est la pire histoire.
Ça part dans tous les sens.
Ça va être la merde.
Évidemment, c'était le mauvais appart où ouvrir une serrure.
Évidemment, après, ça va de mal en pire.
C'est de pire en pire.
C'est sorti au cinéma.
Oui, c'est ça.
C'est avec Duris, c'est ça ?
Et c'est Romain.
Il y a Romain Duris qui joue le méchant du film.
C'est que des jeunes acteurs.
Tu m'as bien hypé là.
Ah non, c'est vachement bien.
Au lieu de bosser là.
Au lieu de manger aussi.
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Et le réalisateur est quelqu'un de très très fort.
Moi, j'avais vu son court métrage qui s'appelait « T'es morte Hélène » dans un tout autre délire.
Puisque c'était l'histoire d'un gars qui vivait avec le fantôme de sa meuf.
Et il voulait la quitter.
Et elle n'était pas trop d'accord.
Et c'est complètement un autre genre.
Et la nuit se traîne.
C 'est vraiment, ça a vachement d'énergie.
Il y a des trucs de mise en scène vachement impressionnants.
C'est réalisé par qui par exemple ?
Il s'appelle Michel Blanchard.
C'est son premier long métrage.
Blanchat ou Blanchard ?
Blanchard, je crois.
En tout cas, il y a un R à la fin.
Tu avales un petit peu le R.
Ça m'arrive.
Mais n'hésitez pas à y aller parce qu'il est sorti un peu au milieu de l'été.
Je ne pense pas qu'il soit dispo partout partout.
Donc ça doit être un petit peu les dernières semaines.
Chelsea, c'est ton ?
Chard.
Chard ?
Chard, non.
Je suis parti.
Donc voilà, la nuit se traîne.
C'est en France et en Belgique.
Et sûrement dans d'autres pays, on ne sait rien.
Mais allez vite le voir.
C'est au cinéma.
C 'est au cinéma.
Je vous le dis.
C'est à l'affiche.
C 'est à l'affiche.
C 'est sorti la semaine dernière ?
En plus de semaine.
Je l'ai vu cet été pendant les vacances.
Ah !
Oui, oui, oui.
C'est sorti Mute.
T'es reposition !
Oui, ça n'arrive pas.
Tu es allé à ton cinéma à 40 kilomètres.
Exactement, de chez moi.
Donc, super film.
N'hésitez pas.
Il y a de l'action.
C'est tendu.
Et en même temps, ça raconte des trucs.
Et moi, j'ai adoré.
Voilà, j'ai adoré.
Jérôme Niel.
Même chose, ce film-là.
Ah bon ?
Tu ne l'as pas vu ?
C'est dingue ?
Oui, mais justement, tu viens de m'hyper.
De la nuit se traîne.
Non, moi, je recommanderais une chaîne YouTube d'un gars qui s'appelle Conquerax.
Et donc, c'est le même nom, tu vois.
C'est comme ça que ça s'appelle.
C'est en référence à le jeu Conker.
Comment d'être Conker ?
Non, le petit écureuil.
Pac-Man.
Vous ne vous souvenez pas de ce jeu Conker ?
Mario.
Bon, voilà.
Donc, c'est une chaîne autour des jeux vidéo et qui parle vraiment de jeux iconiques qui ont été et qui ont disparu généralement.
Ou pas, mais moi, comme je suis très nostalgique, tu sais, il peut faire une longue vidéo sur la Wii, tu vois, ou sur la Wii U.
D'autres consoles que la Wii, rassure-moi.
J'adore les jeux vidéo et j'adore surtout les vieux jeux vidéo, enfin les vieux jeux 2000 Grand Max, tu vois.
Et donc, c'est une période vraiment à chaque fois qui me fascine et il fait des longues vidéos et je trouve ça très bien fait, très bien documenté et j'adore ça.
Donc, il faut que ça parle.
Bien sûr, aimer les jeux vidéo et aimer et être né dans les années 80.
La chute de Star Fox.
Oui, c'est ça, par exemple.
J'étais tombé dessus, je crois.
Tu vois.
Et bon, bien sûr, lui, je pense qu'il a 10 ans de moins que moi, ceci dit.
Mais pour moi, en tout cas, c'est parfait.
Génial.
Et c'est trop bien.
C'est des longues vidéos et tu sais, c'est des vieux jeux auxquels on a joué.
Tu vois, tu as des Drive, des Drive-On ou des trucs comme ça.
Et tu dis, ah putain, c'est vrai que ça existe.
Alors, qu'est-ce qui s'est passé?
Et donc, il explique.
C'est vraiment très détaillé sur ce qu'on fait le jeu.
Pourquoi ensuite ils ont quitté le navire, etc.
Ensuite, tu as des rachats d'Electronic Arts, des trucs comme ça.
Et du coup, le jeu est devenu de la merde.
Enfin, là, c'est des exemples comme ça que je vous montre.
Mais dis-toi que j'ai vu une vidéo de cette chaîne YouTube sans savoir que c'était lui.
Il a fait un truc sur Driver 3.
Eh bien, voilà.
Et qui a eu un scandale parce que c'était une cata.
Ils ont essayé de corrompre la presse, etc.
C'est ça.
Eh bien, j'ai vu une de ses vidéos.
Génial.
Il a fait deux vidéos.
Il avait fait aussi tout un truc sur le Rise and Fall de la saga Driver.
Voilà, c'est ça.
J 'ai vu des vidéos.
C'est vachement bien.
Et voilà.
Conquérax.
Trop bien.
Eh bien, merci les amis.
Écoutez, ça fait trop plaisir de vous avoir reçus.
Ça m'avait manqué.
On va vous dire mieux.
J'ai l'impression que c'est une belle rentrée.
On est d'accord.
Oui, c'est une belle rentrée.
On est bien là.
Non, ça fait trop plaisir de refaire des émissions.
Petit tour de table comme d'habitude pour savoir où on en est.
Alors, Jérôme, je sais qu'en ce moment, ça tourne.
Ça tourne.
Il y a le spectacle qui va bientôt arriver.
Sur Canal+.
Voilà, exactement.
Tu as une date à dire ou pour le moment, c'est trop tôt ?
Non, je crois que c'est novembre, il me semble.
Peut-être octobre.
D'accord.
Septembre ou décembre.
Ouais.
Février, janvier.
Ah ouais.
Il y a une latitude de 12 mois.
Ouais, d'accord.
Très bien.
Donc, on va voir un peu comment tout ça va se mettre en place.
D'accord.
Et tu tournes en ce moment ?
Et je tourne, non, mais bientôt.
Oui, très bientôt.
Très, très bientôt.
On ne va pas en dire trop, mais tu joues un personnage d'emblématique d'une Sarkozy.
De l'adaptation d'une BD.
Voilà, on n'en dit pas plus.
On n'en dit pas plus.
Et oui.
Morgane Cadignan.
Oui.
Chez France Inter.
J'ai enfin de l'actu.
Oui, France Inter.
Toujours, tous les lundis.
Ah, c'est tous les lundis ?
Tous les lundis.
Je ne savais pas que tu avais une récurrence.
Et nouveau spectacle.
Nouveau spectacle.
C'est ce que je disais tout à l'heure.
C'est ce que je disais à partir du 24 octobre.
Donc les 24, 25, 26 à Lyon, 8 et 9 à Marseille.
Donc il y a 18 dates, 15 ou 18 dates de rodage entre fin octobre et mi-décembre.
Il y a Nantes et il y a Lille également.
Il y a Nantes, il y a Lille, il y a Le Mans, Bruxelles.
Et après, ça sera en janvier, pour ceux qui nous écoutent qui sont à Paris.
Je vais jouer en janvier à Paris.
Je ne peux pas encore dire où, mais ça sera tous les mercredis.
Trop bien.
Tu reviendras nous en parler.
Bien sûr.
Prenez vos places pour le rodage, parce que c'est super d'aller voir du rodage de stand-up.
C'est vraiment une étape particulière, même en tant que public, par rapport à voir le spectacle de construction.
Et après, on parle à la fin, vous me dites ce qui est drôle, ce qui est amélioré.
Ah, tu fais ça ?
Ouais, ça dépend.
Non, mais quand il y a des salles particulièrement cool, tu discutes et tout ça.
C'est génial.
Du rodage, génial pour le spectacle.
Et donc après, tu auras...
Et après, Paris, après la tournée, après reparis, après la tournée.
Là, ça part jusqu'à à peu près mes 43 ans.
Génial, génial.
Adrien Ménielle, j'allais dire la bonne auberge, mais tout est complet.
Ça s'est rempli en combien de temps ?
Alors, cela dit, là, ça va rouvrir.
Il y a des nouvelles places.
Ah, génial.
Ce sera fini quand...
D'accord.
A priori, quand on...
Oui, parce que vous êtes au Grand Rex, donc c'est vrai que...
Au Grand Rex, et du coup, on a tout vendu en...
Enfin, toutes les places prévues ont été vendues en 10 minutes.
Mais non.
Du coup, on loue les...
Enfin, on vend les places genre en balcon.
Ce n'était pas prévu.
Mais bon, elles vont sans doute être vendues d'ici à ce que...
Ouvrir le balcon du Grand Rex, c'est très classe.
Et attention, c'est beaucoup moins bien comme place.
Méfiez-vous.
Non, mais je préfère le dire.
C'est trop tard.
Moi, je ne le savais pas, mais c'est trop tard.
Après, bon, ils s'en doutent un peu.
Bien sûr.
C'est plus une ambiance, après.
Non, mais en plus, moi, je ne suis pas trop au courant de ce qui va se passer, mais visiblement, il y aura un peu un truc d'animation.
Il y a une troupe de gens spécialisés dans le spectacle vivant, effets visuels, machin.
Il y aura de la mise en scène, il y aura des trucs.
Je ne suis pas au courant du tout.
Je suis quelqu'un qui avait acheté des places pour Oasis.
Et je me rassure un peu de la même manière en me disant, c'est aussi l'ambiance de la salle.
Et j'y crois beaucoup.
Tu en as eu ?
J'ai eu deux places, moi.
Quoi ?
J'y vais avec ma meuf.
Mais comment t'as eu ?
Attention, on peut se séparer, comme les mecs d'Oasis d'ailleurs, d'ici là.
Comment t'as eu des places ?
Mais on est bons.
Mais arrête.
Non, mais sérieusement.
Non, mais je te jure.
C'est normal devant l'ordi ?
C'est ma meuf qui a réussi, moi j'ai échoué.
Mais ma meuf, elle était dans la suite d'attente et elle a eu deux places pour Oasis.
Et même qu'on s'est fait ken avec leurs trucs de tarifs qui augmentent sans raison.
Et du coup, on a payé très cher.
Et quel stade ?
Alors ça, c'est très cool.
Wembley.
London.
Putain, bravo.
Donc on se tape pas les trucs pour Cardiff un peu relou là de machin.
Ah oui, en plus tu te fais un petit séjour à London.
Tranquille.
Ça c'est bien ça.
Ouais.
Trop bien, bravo, bravo.
Ouais, je suis content.
Mais après, voilà.
Et je pense que l'ambiance...
Oh là, là tu m'as imité moi là par contre.
C'est moi.
Mais ouais, je pense que l'ambiance stade va vraiment participer au délire du truc.
Ah t'es souvent Morgane.
Et je pense que ce sera pareil à la Bonne-Auberge.
Je pense que l'ambiance va être très folle.
Ouais, ça va être exactement pareil je pense.
Vous êtes le Oasis du jeu de rôle.
Parce que j'ai partagé en story un reel où c'est...
Je sais jamais lequel est lequel.
Ah oui, Noël.
Je crois que c'est Noël.
Je pense que c'est Noël.
C'est le plus marrant pour moi.
Qui dit...
Oh, les gens qui écrivent des livres, ils sont vraiment trop cons et tout machin.
Mais parce que j'ai adoré, ça m'a fait rire.
Il dit, oh t'as écrit genre la baleine et machin.
C'est bon, t'as écrit un livre qui s'appelle The Happiness of the Giraffe.
Ils ont vraiment le vieil accent, j'adore.
Bon, évidemment, not all auteurs et autrices.
Ça m'a fait rire de genre...
Calmez-vous.
Donc ça m'a fait rire.
Et en fait, ce qui m'a fait encore plus rire, c'est que tous les gens qui répondaient, ils disaient, oh ouais, putain, quel connard ce mec et tout.
Je l'ai partagé parce que j'étais vraiment totalement d'accord.
En fait, ils en ont un peu rien à foutre et c'est un peu marrant quand même.
C'est ça qui m'a fait rire moi.
Du coup, je me faisais insulter indirectement par tous les gens.
Ils disaient, oh ouais, trop con.
T'as raison, il est horrible.
Ouais, grave, trop con.
Non, sinon...
La Bonne Auberge, ça va reprendre sur Twitch, mais avec du coup des nouveaux persos, nouvelles épopées et tout ça.
Mais un de ces jours, je ne sais pas quand.
Et puis sinon, ça a écrit en ce moment, donc il n'y a pas grand chose à annoncer, je crois.
Il y a des années comme ça.
Il y a des années où on écrit, on fait des choses et puis après...
Toutes les années.
Très bien.
Eh bien, quant à moi, pareil.
Là, ça a écrit.
Après, j'arrête.
Le Blu-ray.
Il y a le Blu-ray qui va ressortir.
Je voulais juste dire ça parce qu'on a écoulé tous les stocks.
Le Blu-ray de quoi ?
Nous les Leroy, pardon.
C'est un film que j'ai créé avec les deux gugus que tu vois autour de la table.
Et voilà.
Donc, on a vendu tous les exemplaires de Blu-ray.
Il n'y en avait pas assez, selon moi.
On a un peu mal géré avec l'éditeur.
Mais on va en ressortir.
Donc, si vous ne l'avez pas eu, n'achetez pas sur Vinted ou n'achetez pas le DVD par désespoir de cause.
Parce qu'on va remettre des Blu-ray.
Ça prend un peu de temps.
Le truc était sold out avant qu'ils sortent.
En précommande, on était sold out.
Donc, merci beaucoup.
Et attention, si vous achetez la nouvelle PlayStation Pro, il n'y a pas de dateur de DVD.
Non, attention.
Mais il y a nous les Leroy offert.
Ça, c'est fou par contre.
Le jeu, nous les Leroy.
Le RPG, nous les Leroy.
En dématérialisé.
Merci d'être venu, chers amis.
Merci, ça a été génial.
A tout le monde.
Ciao.
Elle était bien cette voix.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.